 Persondata politik  Administrér samtykke
 
Krimi
Her er bandemedlemmernes vilde tatoveringer
12 minutter siden
Formanden snorksov mens kirkeklokker bimlede løs i to timer i nat

Plus
Huse, biler og diamanter: Sådan brugte Britta millioner

30 minutter siden
Kæmpetema: Oversøisk pinot noir

31 minutter siden
Vejdirektoratet: Her bliver der kø under feriens hjemrejse-trafik
45 minutter siden
Teleselskab bløder: Mistede 19.000 kunder på tre måneder

55 minutter siden
Verdensberømt turistattraktion får byggetilladelse efter 136 år

1 time siden
Her vil de unge have elektriske skolevogne: 'Jeg er lidt bekymret'

1 time siden
Forsvandt under mystiske omstændigheder: - Glad for at jeg lever

1 time siden
LeBron James blev topscorer i skuffende debut
1 time siden
Skud-offer gik rundt med kugle i hovedet i flere måneder

RADIO
Bryan Rice - No Promises
Bryan Rice - No Promises
Forside 13 minutter siden Formanden snorksov mens kirkeklokker bimlede løs i to timer i nat
Forside 1 time siden Teleselskab bløder: Mistede 19.000 kunder på tre måneder
Forside 32 minutter siden Vejdirektoratet: Her bliver der kø under feriens hjemrejse-trafik
Forside 16. okt. 2018 - kl. 10:26 Kæmpetema: Oversøisk pinot noir
Forside 24 minutter siden Huse, biler og diamanter: Sådan brugte Britta millioner
Forside 13 minutter siden Formanden snorksov mens kirkeklokker bimlede løs i to timer i nat

Menu
Nyheder
Sport
flash!
TV
Ekstra Bladet+
Side 9
Log ind med
Køb abonnement
Søg

 

 

Teleselskab bløder:
Mistede 19.000 kunder
på tre måneder


Snorksov mens kirkeklokkerne
bimlede midt om natten:
- Det kommer vi til at høre for
Forsvandt under
mystiske omstændigheder:
- Glad for at jeg lever

TV2-vært
porno-afpresset:
- Jeg er SÅ gal

Skal du hjem fra ferie?
Her skal du
være særligt
opmærksom
 
Oven på Kevin-ballade:
Leclerc fortryder
én ting

Russisk model
boksetræner
bundløs
Har været i gang i 136 år:
Nu er byggeri af
verdenskendt attraktion
blevet godkendt
Muslimsk land forbyder burka
og niqab på arbejdspladsen
Medie: TDC's hovedaktionær
har tjent milliarder
på at tømme statskasser

 
Cannabis blev
gjort lovligt:
Efter en time faldt
den første bøde
 
+Huse, biler
og diamanter:
Sådan brugte
Britta millioner

'Klamme og idylliske':
Michael og Kathrine
har allerede
børnenavne klar
 
Ny iPhone fredag:
Her er fem
billigere og
bedre alternativer



Han var engang en
af landets rigeste
- og pengene
strømmer stadig ind

Bendtner vil væk:
Bliver
beluret


Skudoffer gik rundt
med kugle i hovedet
i flere måneder

Vidunderbarn
bliver væk fra
prestigefyldt kåring

Ville købe
en flaske gin under
indkøb med døtrene:
Så ringede
Lidl til politiet
 
+Se de flotte
billeder af
velformede Melanie
Tankstation lukket efter fejl:
Har du tanket her?
TV anbefaler

Samfund55 minutter siden
Verdensberømt turistattraktion får byggetilladelse efter 136 år

1122 timer siden
Saudi-kronprins under anklage: Han kendte systemkritikers formodede mordere

Samfund3 timer siden
Donald Trump hylder kongresmedlem for overfald på journalist

Film13 timer siden
Gyser-mesteren Stephen King kalder horror-serie på Netflix for genial

Krig & katastrofer13 timer siden
Medie: Her køber mistænkt bag skoleskyderi ammunition

11215 timer siden
Omringet af kødædere: Her falder hun i indkøbscentrets hajbassin

Film, tv & radio17 timer siden
'Gift ved første blik'-Cecilie er forelsket: Kæresten ved det ikke
BREAKING NEWS
Dom: Yahya skal behandles for psykisk sygdom

11221 timer siden
Blev nægtet øl: Her tager han livsfarlig flugt

11223 timer siden
Kæmpe-brand på Bakken: Sådan ser der ud dagen derpå

BREAKING NEWS
Niko Grünfeld trækker sig efter møgsager

11217. okt. 2018 - kl. 22:18
Frank var med til at ringe 112: - Jeg kunne lugte røgen

Krig & katastrofer17. okt. 2018 - kl. 20:32
Skræmmende video: Her går russisk skoleskyder amok

BREAKING NEWS
Brand i verdens ældste forlystelsespark: Alle gæster evakueret

Reality17. okt. 2018 - kl. 20:44
Fandt kærligheden for enden af hundesnoren: Nu er de flyttet sammen

 
 
Haas kræver
en kvart milliard
 
Stort galleri: Side9-Holly
uden en trevl
på kroppen
 
Her leder politiet
efter liget
af forsvundne
Lars Hermansen
 
Her er 'Boogie'-
værterne i dag:
Ramaskrig over
mit udseende
 
Op mod hver femte lider
af irritabel tyktarm:
Sådan slap Annika af
med sine symptomer
 
Her er de gyldne fif:
Det er nu
du skal skifte på dit
manager-hold
 
Fra Bandidos til Yakuza:
Her er bande-
medlemmernes vilde
tatoveringer
 
Nye billeder:
Klæstrup frækkere
end nogensinde

Seneste Nyt
Mest læste
Samfund12 minutter siden
Formanden snorksov mens kirkeklokker bimlede løs i to timer i nat
Danske kendte3 timer siden
Kendt TV2-vært porno-afpresset: - Jeg er SÅ gal
Plus
 Huse, biler og diamanter: Sådan brugte Britta millioner
Samfund4 timer siden
Landsby vækket i nat af kimende kirkeklokker
Ugens test30 minutter siden
Kæmpetema: Oversøisk pinot noir
BREAKING NEWS
Medie: TDC's hovedaktionær har tjent milliarder på at tømme statskasser i Europa
Samfund31 minutter siden
Vejdirektoratet: Her bliver der kø under feriens hjemrejse-trafik
Intl. kendte10 timer siden
Russisk model boksetræner bundløs
Teknologi45 minutter siden
Teleselskab bløder: Mistede 19.000 kunder på tre måneder
Samfund3 timer siden
Algeriet forbyder burka og niqab på arbejdspladsen
Samfund55 minutter siden
Verdensberømt turistattraktion får byggetilladelse efter 136 år
Intl. kendte10 timer siden
Berømt rocksanger overrasket: Du er vores far
Hent flere
Skærm


 
Overså åben luge:
Her falder hun
i indkøbscentrets
hajbassin
 
BMW klar med
GIGANT-SUV:
Så stor har du aldrig
set en bimmer
 
Melania-kopi
stripper i
kontroversiel video:
'Ulækkert'
 
Kæmpe-brand
på Bakken:
Sådan ser der
ud dagen derpå
 
Blev nægtet øl:
Her tager han
livsfarlig flugt
 
Skræmmende
video frigivet:
Her går skole-
skyder amok

Mobilselskabet Call me har de mest loyale kunder - se her hvorfor
Mobilselskabet Call me har de mest loyale kunder - se her hvorfor
Den store beslutning: hvad er det vigtigste, når du vælger ny bil?
Den store beslutning: hvad er det vigtigste, når du vælger ny bil?


Landsby vækket i nat
af kimende kirkeklokker
 
Donald Trump hylder
kongresmedlem for
overfald på journalist

Dansk stjerne
oppe i omdrejninger
i USA

Berømt rocksanger
overrasket:
Du er vores far
93 kvinder beskylder gynækolog
for sexmisbrug på universitet
 
+Mordbrand
kostede 63 liv:
'Jeg kunne lugte
kød brænde'
 
Saudi-kronprins
under anklage:
Kendte formodede
mordere

Her vil de unge
have elektriske
skolevogne
Bekymret politi:
Torben er forsvundet
Populært fra arkivet: Verden på vrangen

Har brugt
130.000 på
kæmpenumse:
Nu fortryder hun

Tysk teenager har
ikke klippet
fingernegle i fire år

Gommen
ventede på sin
brud: Var flad
af grin da han
vendte sig om

Populær tøjgigant
sælger bukser med
kæmpe balle-hul:
'Er de blevet
sindssyge?'
Redaktionen anbefaler

Håndbold14. okt. 2018 - kl. 17:17
Landin med ekstrem redning: - Det er fuldstændig vildt!
Redaktionen anbefaler

Intl. fodbold12. okt. 2018 - kl. 13:02
Se målene - nu scorer Usain Bolt på fodboldbanen

Premier League7. okt. 2018 - kl. 22:30
Premier League-stjerne på vej væk: Så scorer han kongemål

MMA7. okt. 2018 - kl. 20:44
McGregor fik tørre tæsk i skandalekamp: Se højdepunkterne her

Premier League7. okt. 2018 - kl. 19:42
Dramatisk topkamp - her brænder stjerne afgørende straffespark
Live kampe i dag
Flere kampe
19:00
Esbjerg FB - Hobro IK
-
-
20:30
Eintracht Frankfurt - Fortuna Dusseldorf
-
-
20:45
Lyon - Olympique Nimes
-
-
21:00
Celta Vigo - Alaves
-
-
Se alle dagens kampe
Seneste resultater
Flere resultater
Slut
Almería - Reus
3
1
Slut
Rayo Majadahonda - Sporting Gijón
4
5
Slut
Hvidovre IF - HB Køge
2
0
Se resultater fra igår
De færreste har helt styr på alle deres forsikringer - har du? Det er ganske enkelt med en ny app
De færreste har helt styr på alle deres forsikringer - har du? Det er ganske enkelt med en ny app
Svært ved at vælge mellem shopping eller opsparing? Ny app lader dig spare op - når du shopper
Svært ved at vælge mellem shopping eller opsparing? Ny app lader dig spare op - når du shopper

Ferie

Ferie10 timer siden
Slut med 'opkast-fester': Amsterdam vil forbyde polterabender
Ferie

Ferie11 timer siden
Ferieparadis trækker kontroversielt bikini-forbud tilbage
 
FINANS

Teslas Model 3 klar i en billigere version
FINANS

Milliardær advarer mod boble - men ikke på aktiemarkedet
 
Har du også 6 kg
gammel afføring
i tarmen?
Sådan kommer
du af med det
 
Penis-guide:
Se om den er
normal eller unormal



Masterclass med tyske bobler
Kom til eksklusiv masterclass og bliv klogere på tysk sekt


Seriøst? Populært band
er helt til grin

Hareide måtte
undskylde
for uheldige
kommentarer

Ferieparadis
trækker kontroversielt
bikini-
forbud tilbage
 
+Dansk musiker
idømt 15 års
fængsel for
at myrde sin kone
Hemmelig liste afslører:
Banker involveret i kæmpe
svindelsag mod Danmark

Mesteren overbevist:
Schumacher
stensikker
på Formel 1



Grundfos-ejer hyrer
topadvokater bag
om ryggen på
egen fondsdirektør

Slut med
'opkast-fester':
Vil forbyde
polterabender
 
Netflix' populære
serie slutter

Ferie15. okt. 2018 - kl. 17:33
'Fantastisk arbejde': Storm tvinger TUI-fly til sidelæns landing

Verden på vrangen16. okt. 2018 - kl. 20:09
Summende mareridt: Se hvad der gemte sig bag væggen i soveværelset

Verden på vrangen15. okt. 2018 - kl. 12:37
Forbløffende edderkop-video: 'Har aldrig set så mange på en gang'
Alternativets medlemmer skal
vælge ny borgmester

Veganere
raser mod
svensk børnesang:
- Vi udnytter dyrene

Spice Girl afslører
sexafhængighed:
Var desperat
efter skilsmisse

Mand dømt:
Havde narko i
blodet og skarpladt
pumpgun i bil

Hvad gør man ikke for at 
slukke tørsten:
Øl-tyv på
overarbejde

Badminton-chok:
Dansk komet
sender Guld-
Viktor ud i mørket

Ekspert om bank-
anmeldelse:
Kan blive større end
Danske Bank-sagen
Kendt musiker fundet
død i vandhul
Apple driller kinesisk konkurrent med
fræk iPad-lancering
 
Surt for Ocon:
Han scorer
et af de sidste
F1-sæder
 
'Gift ved første blik'-Cecilie
er forelsket:
Har intet
fortalt kæresten
 
Porno for
kvinder har
ægte orgasmer

Caroline skriver historie:
Laver sin
egen valuta
 
Britta fik
skriftlig advarsel
allerede i 2000

Nu sælger
Bendtner huset:
'Har ligget i luften
han ville smutte'

Danmarks højeste
støjskærm forsinker
trafikken frem til jul

Mand dømt for
våbenbesiddelse:
Familien følte
sig truet
Lisbet Palme
er død
Putin: Islamisk Stat
har taget knap 700 gidsler
Stjerne-instruktør vild
med ny serie: Genial
Det mener Ekstra Bladet
Del
Mail
Flad indlæringskurve
’NU skal vi kigge fremad’, messer de i kor i Alternativet, efter at partiets stolthed, Niko Grünfeld, er trådt af som kulturborgmester i København. Klædt af som forbrugerdyr og løgnhals.

’VI skal levere en skarpere pressehåndtering fremover’, lyder analysen...

Læs hele lederen
 

Leif Donbæk18 timer siden
Det er finansiel terror - vi skal hente dem hvor som helst på kloden
 25

Bent Falbert19 timer siden
Sproget forkvakles
 20

Peter Skaarup19 timer siden
Svindel må have konsekvenser  
 41
 Anbefaler

Krop og træning
Tobias tabte 30 kilo på 100 dage: Sådan gjorde jeg
 Hitter lige nu

Sex og samliv
Dansk swingerdronning: Jeg fik trekant i 15-års fødselsdagsgave
 Mest læste i Plus

Verden
 Verdens uhyggeligste hus: Her har INGEN holdt ud mere end seks timer

Kendte
 Lønninger afsløret i notat: Én fik mere i løn end de andre

Krimi
 Alt om svindelsagen til 111 millioner: Svensk ødegård beslaglagt
 
+Grunwald
har kræft:
Sådan opdages
og behandles den
Kvinde afvist ved restaurant:
Vi er selektive i dag
 
Iskold luft:
Derfor skændtes
Mourinho og Pogba
Politichef dræbt under NATO-topmøde:
Guvernørs soldater
gik pludselig amok

Passager tog billede
af smuk stewardesse:
Nu er det gået
verden rundt

Anonym nabo har klaget:
Nu får ægtepar én
uge til at grave
'farlige' blomster op

Her må 36.000
snart køre gratis
med bus og tog


 
Frygter drab:
Politi massivt
til stede
ved landejendom
Nu er Yahya Hassan
blevet dømt
En fornærmelse!
Filmklassiker maltrakteret

'Gift ved første blik'-Stefan:
- Da de skulle rejse,
fortrød jeg helt vildt

Efter slagsmål:
Barça-stjerne
får kæmpe-
bøde
 
Stewardesse
falder ud af
fly og får
åbent benbrud
 
Livsfarligt uheld:
Kvinde faldt i
hajbassin





Nu lurer fransk
olieboss på
at erobre danske el-
og naturgaskunder

Voldsom jubel over
dansk chok-sejr:
Vi måtte ringe
til skadestuen

Mand anholdt
for drab på
forsvundne Lars
 
Megabanker har
hjulpet med snyd
med udbytteskat
 
- Vanskeligt at overbevise
danskerne om, at
nordmænd kan
noget som helst
 
Medie: Her køber
mistænkt bag
skoleskyderi
ammunition
'Millionær og 'dødeligt syg':
Sådan snød mand nøgenbilleder
ud af teenagere



Dansk designfirma
tjente millioner - nu er det
begæret konkurs
FINANS.dk

Milliardær advarer mod boble - men ikke på aktiemarkedet
Erhvervsnyheder
Erhvervsnyheder16. okt. 2018 - kl. 23:37
Advokat efter flykrak: - Jeg ved ikke hvilke ord jeg skal bruge
Erhvervsnyheder16. okt. 2018 - kl. 21:20
Manden der fældede Danske Bank anklager nu Nordea for hvidvask
Erhvervsnyheder16. okt. 2018 - kl. 17:49
Vild stigning: Dansk aktieindeks sætter rekord
Watch Medier

Krybs invasion af boliger får forsikringsselskab til at opgive dækning

Opel opruster:
To populære 'danskerbiler'
får øksen

Pas på emojis
i efterårsferien!

Teknologien er blevet
voksen i koreansk
familiebil til stikkontakten

Glem alt om London,
Paris og New York!
Her er verdens
mest besøgte by

Gode råd til
flyforsinkelser i ferien:
Dette må du IKKE gøre!

Under huden
på VW's elbil

Afsløring: Fejl
på fejl fældede
verdens største
dopingsnyder
Danmarks største
hold får nyt navn:
Snupper rytter fra topteam
Reality-deltager trækker sig
efter brøler på hospital:
- Det kan jeg ikke leve med

Stor dansk
festival røber
første navne


 
Kvinde faldt
i havnen:
Reddet af politiet
Regering bekræfter tilfælde
af frygtet sygdom

Kendt hotel angrebet af
'mange kakerlakker':
Får kæmpe bøde


 
Kæmpe-brand på Bakken:
Sådan ser der
ud dagen derpå
 
Bendtners kæreste:
Han har gjort en
del ting, der ikke
er efter bogen
nationen!

nationen12. okt. 2018 - kl. 18:08
På kontanthjælp i 16 år: Tirsdag siger Anja 'stop' til sagsbehandleren
nationen!
nationen
'Shark' bad om straffeattest hos politiet: Betjent bad ham fise af
nationen
Chokerende: Ingen skal tvinge læger til at arbejde på Fyn
nationen
C. Hassan forstår godt Nye Borgerlige: Danmark skal ikke ende som Kabul
nationen
Jette dødtræt af Telia: Giv mig en ny Samsung eller jeg går til pressen


 
Mareridt blev
til virkelighed:
Det værste afbud
i hans regeringstid

Saszeline i sorg:
Trækker stikket
efter dødsfald

Risikerer 20
års fængsel:
Blev opdaget
ved et tilfælde



Tiltalt i kæmpe
narkosag:
- Jeg blev tvunget


Politiet har fotos:
Nettet snører sig sammen om
mistænkt voldtægtsforbryder


19-årig sigtet for grov vold
efter strid om P-plads

Badestrande lukket
i turistparadis

Dansk butikskæde
vil redde liv
 
Stort chok:
Misser EM
 
Blev nægtet øl:
Her tager han
livsfarlig flugt
Sex & samliv
Knaldepræmier til de kvinder, der ordner flest mænd
Fra arkivet:
Knaldepræmier til de kvinder, der ordner flest mænd
Kvinder skal gøre denne ene ting, hvis de vil have sexorgasme
Kvinder skal gøre denne ene ting, hvis de vil have sexorgasme
Dagens Side9 pige:
Melanie
Melanie
Fem grunde til at onanere mere - meget mere
Fra arkivet:
Fem grunde til at onanere mere -meget mere
Porno for kvinder har ægte orgasmer
Porno for kvinder har ægte orgasmer
 Sex og samliv

Sex og samliv
 27-årig kunne pludselig ikke få den op at stå: Sådan fik han erektionen tilbage

Sex og samliv
 Lise slår sine piger: Først får de røvfuld - og så kærlighed

Sex og samliv
 Dominatrix lukrerer på fetich: Tjener kassen på sine tæer
 Side 9 EKSTRA

Side 9
 Melanie: Jeg elsker, elsker, elsker at gøre rent

Side 9
 Chrissy: Intelligens er frækt

Side 9
 Side 9-Lea: Jeg elsker mine piercinger og tatoveringer
Kys og kærlighed

Kvinder skal gøre denne ene ting, hvis de vil have sexorgasme

Her er kvinder klar til sex

148.000 følger swingerpars eskapader
Dagens frække fra Side6.dk

4 mentale grunde til at den ikke vil op at stå


Her er det ekstra sikre kondom


Hjælp! Min kone vil i parterapi! Skal jeg gå med?


5 ting, du ville ønske, du kunne sige til din kæreste, uden du virkede psyko

4 ting, mænd gør i hemmelighed, som de ALDRIG vil indrømme

Dette burde du stoppe med at gøre under bruseren

Par, der kan snakke om lort sammen, er lykkelige sammen

Tessa fra
Tommerup med
den perfekte
timeglasfigur
 
Medier: Læge hørte
musik mens han
parterede system-
kritiker levende

Det gør han bare ikke!
Stjerne-bokser
banker maskot
for åben skærm

Yahya Hassan
erkender alt

- Danske Bank
har gjort noget
usædvanligt

13-årig pige
sporløst forsvundet
efter dobbeltdrab
på hendes forældre
Storhylder komet:
Ville smadre klubrekord
for dansk stortalent
 
Eriksen helt fra den:
Her er han værst i
hele Premier League
Danske stjerner i kæmpe nedtur:
Vi ligner fucking amatører!
Ingemann titelIngemann stribeSe flere striber
Seneste striber
 Ingemann stribe Ingemann stribe
Jyllands-Posten
Grünfelds borgmesterafgang deler vandene i avisledere
»En alt for tidlig alder«: Jørgen Nashs kunstner-barnebarn fundet død
8-årig dræbt af træstub kastet fra højhus i Berlin: Nu har 10-årig tilstået
Verdensberømt psykologistudie kan være fup
Donald Trump hylder kongresmedlem for overfald på journalist
Studie: Smag i e-cigaretter danner cocktail med ukendt virkning
Debat: De grønne maskinmestre er ikke en illusion
Derfor måtte Grünfeld gå
Glade canadiere tømmer cannabis-butikker efter legalisering
For 450 kr. om måneden kan du købe genvej til et års ekstra pension
Politiken
Er Beto O'Rourke den nye Obama?
Lone blev af Bravo Tours lovet et gavekort på 3.000 kroner, som blev annulleret: »Jeg føler mig godt og grundigt snydt«
Familien Røpke tester FN's verdensmål
»Han er en fremragende fyr. En hård negl«: Donald Trump hylder kongresmedlem for overfald på journalist
Overblik: Her er burka og niqab blevet forbudt
99 procent af befolkningen er muslimer: Algeriet forbyder burka og niqab på offentlige arbejdspladser
Bestyrelsesmedlem i storbank: »Det er lidt sært, at vi finansierer handler, som vi ikke selv synes er i orden«
Wulffmorgenthaler 19/10
Trump formoder at Jamal Khashoggi er død
Krigsfilm med Bruce Willis tages af plakaten: Kinesisk skatteskandale stopper otte års arbejde
Lokalavisen
Gennemplyglet af to mellemøstlige mænd: Dreng sad og ventede på s-toget
Efterlyste 53-årige Kim: Nu er han fundet død
Drukfest og stort drama ved banegård: Politiet kom og fjernede 2-årigt barn
Om lidt går denne aggressive mand amok i voldsrus
Morten Grunwald ramt af kræft
Mystik i lille sjællandsk by: 34-årig kvindes hjem afspærret - døde "mistænkeligt" for 16 dage siden
To skaldede ekstremt aggressive mænd med tatoveringer: Gennembankede alt og alle på deres vej
Alvorlig arbejdsulykke: Rodfræser fik fat i mands overkrop
Mathias blev brutalt gennembanket af vanvittig kampsportsudøver: Nu har det fået alvorlige konsekvenser
Video viser koldblodigt drabsforsøg på p-plads: Kan du genkende gerningsmanden?
Shero.dk
SHERO: Denne type alkohol giver dig sundt hår
SHERO: Par, der kan snakke om lort sammen, er lykkelige sammen
SHERO: Her er de julekalendere, du kan glæde dig til på TV 2 i år
SHERO: Derfor er lort brun
SHERO: 10 mest almindelige årsager til, at folk slår op
SHERO: Den RIGTIGE årsag til, at du ikke kan få orgasme, når du er fuld
SHERO: 4 ting, mænd gør i hemmelighed, som de ALDRIG vil indrømme
SHERO: 6 hemmeligheder om kvinder og onani, du bare MÅ vide
SHERO: 5 gode biograffilm, du burde se i din efterårsferie
SHERO: Her er de julekalendere, du kan se på DR i år
Ved du noget? Tip Ekstra Bladet  -  E-mail 1224@eb.dk SMS til 1224 Tlf: 33111313
Rådhuspladsen 37
1785 København V
Telefon: 33111313
Fax: 33141000
Abonnement
Kontakt +
Avisabonnement
Problemer med avisen
eBladet
Kontakt eBladet
Kontakt
Skriv til redaktionen
Skriv læserbrev
Send pressemeddelelse
Skriv til webmaster
Klag over Ekstra Bladet
Annoncer
Online-annoncering
Print-annoncering
Tast-selv-annoncer
Massage annoncer
Info
Om Ekstra Bladet
Ophavsret
Persondata politik
CVR nr. 26 93 36 76
Nyhedsredaktør:Kim Vangkilde
Ansv. chefredaktør:Poul Madsen
Udgiver:JP/Politikens Hus A/S

Søg sektion, artikel...
 
   

Fredag 19.10.2018
LOG IND eller KØB ABONNEMENT
Berlingske
NYHEDER  OPINION  BUSINESS  
 C25  1050.36 -0.48  MAERSK/A  0.95  MAERSK/B  0.59  AMBU/B  -1.01  ORSTED  1.37  BAVA  3.20  CARL/B  -0.24  CHR  2.42  COLO/B  1.62  DANSKE  -1.38  DSV  -0.51  FLS  -1.07  GEN  4.70  GN  3.32  ISS  -0.04  JYSK  -1.85  LUN  2.67  NOVO/B  1.27  NZYM/B  -0.27  PNDORA  -0.44  RBREW  -0.04  SIM  -0.29  TRYG  1.55  VWS  -0.28  WDH  -0.47  NDA/DK  -2.77   C25  1050.36 -0.48  MAERSK/A  0.95  MAERSK/B  0.59  AMBU/B  -1.01  ORSTED  1.37  BAVA  3.20  CARL/B  -0.24  CHR  2.42  COLO/B  1.62  DANSKE  -1.38  DSV  -0.51  FLS  -1.07  GEN  4.70  GN  3.32  ISS  -0.04  JYSK  -1.85  LUN  2.67  NOVO/B  1.27  NZYM/B  -0.27  PNDORA  -0.44  RBREW  -0.04  SIM  -0.29  TRYG  1.55  VWS  -0.28  WDH  -0.47  NDA/DK  -2.77

TDCs hovedejer førte an i kup
mod europæiske statskasser

Ved et tilfælde opdagede forsker opsigtsvækkende kræftrisiko - nu er danske arbejdere i farezonen
Danske forskere advarer om regler for farligt stof: »Folk kan få kræft - det må sige noget om denne sags alvor«
Amalie Lyhne: Hetzen mod rygerne er formynderisk, smålig og usolidarisk

93 kvinder anklager universitetslæge i Californien for misbrug

Efterårsferien slutter skyet og kølig med enkelte solglimt


Saudi-Arabien er ved at have sin forklaring parat: Generalmajor får skylden for Khashoggi-drab

Trump hylder kongresmedlem
for overfald på journalist

Venstremands bog er en rød
klud for øjnene af Løkke
Venstremanden, der ikke vil tie stille: »Vi skal lade være med at behandle Dansk Folkeparti som en teenager«
Jan E. Jørgensen: Jeg har »ekstremt svært« ved at forestille mig en regering med DF
Hver tredje danske detailvirksomhed
har underskud: »Det er et hårdt marked«

Under Den Kolde Krig blev
ytringsfriheden set som en
styrke, ikke en svaghed
Glade canadiere tømmer cannabis-butikker efter legalisering: »Hold da op, det er for fedt«

Danske Bank valgte åbent opgør med tilsynet: Bestyrelsen vidste, at topchef-godkendelse var tvivlsom
Lars Seier Christensen: »I min optik gjorde banken det forkerte og tvang tilsynet til at gribe ind«
Afvisning af Danske Bank-chef kan få konsekvenser for hele Europas finanssektor
Første reaktion fra vraget Danske Bank-direktør: »Det her handler ikke rigtigt om mig«
Nykredit, Schweiz eller nordiske rivaler: Jagten på Danske Banks plan B er begyndt

Nordens troldejæger nummer
ét blev selv den jagede

DF-politiker kritiserede MØ for at synge på engelsk: »Jeg er da gennemsyret dansk! Hvad bygger han det på?«
Telia taber danske kunder og har røde tal på bundlinjen
Danskernes tillid til myndigheder falder efter svindelsager
Algeriet forbyder burka og niqab på arbejdspladsen


Fra shitstorm til billigste boliglån: Nykredit-boss melder sig ind i priskrig

Trump anerkender at Khashoggi
kan være blevet dræbt: »Det ser
bestemt ud til at være sådan«
Tyrkisk politi leder efter Khashoggis lig i skov uden for Istanbul
Tyrkiet: Hovedet blev hugget af, lemmerne skilt fra kroppen, fingrene klippet af

Gid H Table ikke falder for fristelsen til
at lave sushi, men får manet
kinagrillforbandelsen i jorden

Svindelsigtet kvinde fik allerede
i 2000 en skriftlig advarsel


I Hornbæk koger
debatten om Ilse
Jacobsen: »Hun er
jo en af vore egne«
Formand i opgør med Ilse Jacobsen: Vi skal have en ny ledelse
Ilse Jacobsen gav ingeniørfejl skyld for konkurs i kurbad. Dokumenter fortæller en anden historie
I årevis har offentligheden bukket for dronningen af Hornbæk. Nu fortæller Ilse Jacobsens medarbejdere en anden

Sådan forløb de sidste
døgn i Niko Grünfelds
borgmesterliv
Hvad mener folk i Alternativet-land om Grünfelds afgang?
Berlingske mener: Niko Grünfelds selvforskyldte fald
Københavns nye kulturborgmester skal findes blandt disse fire kandidater
Sådan vælger Alternativet ny borgmester
Præsidentkandidat beskyldes for forsøg på valgfusk i Brasilien
Partnervold, dokumentfalsk og bedrageri: Kvinders kriminalitet haler ind på mændenes

Erhvervsstyrelsen er klar til at lukke 11.000 virksomheder

Ilse Jacobsen må ud af
Vækstfondens bestyrelse

Yahya Hassan idømt psykiatrisk behandling - Her er digterens brutale liv

ASH: Lad os få en kulturborgmester, der
ikke gider gøgl, motionsløb og Distortion

Konkursramt flyselskab skylder 882 mio. kroner - Kuratorer kan ikke få adgang til regnskaberne
FORMODET DRAB PÅ JAMAL KHASHOGGI

Det er højst usædvanligt: Saudi-Arabien får USAs accept til at undersøge sig selv
Tyrkiet: Hovedet blev hugget af, lemmerne skilt fra kroppen, fingrene klippet af
USA anmoder Tyrkiet om lydoptagelser af drab i konsulat
Hollywoods superelite tog imod Saudi Arabiens milliarder - nu kløjes de i dem
Derfor forsvarer Trump »Mister Bone Saw«

Måske er Albæks
ledelsesvisioner
strandet dér, hvor
man sætter handling
bag sine ord
I årevis har offentligheden bukket for dronningen af Hornbæk. Nu fortæller Ilse Jacobsens medarbejdere en anden historie
Ilse Jacobsens egen formand går i flæsket på hende: Vi skal have en ny ledelse
Ekspert om Albæks angreb: »Jeg spekulerer på, om han er mest interesseret i forretningen eller sit eget rygte«

Hvorfor er det så svært for EU og
Storbritannien at sige »skål og farvel«?

Danskerne vender afdragsfrie lån
ryggen og ruster sig mod boligboble

Skandalen om
udbytteskat bliver
nu kaldt
»Århundredets Kup«
Løkke: »Det kan godt være de går i habit - men kriminelle er, hvad de er«
Megabanker har hjulpet med snyd med udbytteskat
Spekulanter plyndrer Europa for 410 milliarder kroner

Klodens megabyer melder afbud til
Lars Løkkes store klimatopmøde

Politikerne skal sætte borgerne før bankerne - Her er seks tiltag til inspiration

»Man kan jo ikke tage penge fra Statens
Museum for Kunst og give til Rubjerg Fyr«

Yahya Hassan skyldig i 42 anklager:
Idømmes psykiatrisk behandling

Elendig fiskerikontrol har fået millioner i EU-støtte

Foghs store slagnummer er foragtet
af økonomer – men det nægter at dø

Må vi ikke slippe for Anders
Samuelsens såkaldte poesi?

Den Blå Avis' ejer lægger sag an mod Amazon
AMZN	1770.72	-3.33%

60 år: Med et løft på øjenbrynet
satte han Danmark på verdenskortet

I Politiken hed det, at Send Flere
Krydderier får 43 pct. i job. Ifølge
kommunen er det nul pct.

Caspar Stefani: Tillad mig at være lunken
ved tanken om Danmarks optagelse i FNs
»Menneskerettighedsråd«

Staten siger nej til Københavns
ønske om vejafgifter … for nu

Michael Myers har dræbt 104, men nægter selv at dø

DIs nye digitale direktør: Danmark kunne
få en ret stærk styrkeposition, hvis vi
profilerer os som digitalt ansvarlige

Tyrkere lækker nye detaljer om

grusomt drab på Khashoggi


Niko Grünfeld trækker sig
som kulturborgmester
Elbæk efter Grünfelds farvel: Der skal genopbygges tillid
Grünfeld angrer flere fejl: »Jeg ved godt, hvor dybe sår det har givet«

Intet nyt fra London: Theresa May
kom tomhændet til Bruxelles

Københavns nye kulturborgmester
skal findes blandt disse fire kandidater

Stuttgart ville hente dansk
stortalent for 90 millioner

Medier: Tyskland afværgede
stort terrorangreb i 2016

Restauranter nedbrænder på Bakken efter stor evakuering

Tænketank kritiserer regeringen
for »løsagtig omgang« med eget
kardinalpunkt: I har brudt
skattestoppet otte gange

Vragene af to danske
slaveskibe fundet i Caribien

Anders Matthesen: »Janteloven er så
småt ved at blive udryddet, men det har
fandeme ikke gjort folk rarere at se på«

Quiz: Hvad ved du om
Middelhavets byer og øer?

EU finder airbaggen frem, mens risikoen for en Brexit-katastrofe vokser
Den kloge brite hamstrer ris, vand og medicin – mød en Brexit-prepper
Blair og Co. i bøn til EU: Lad briterne stemme om Brexit igen

Bendtners kæreste efter voldsepisoden:
Derfor delte jeg min forklaring
Abort bliver lovligt i Australiens
mest konservative delstat
 
Grundlagt, 1749 af Ernst Henrich Berling

Berlingske Media A/S

Pilestræde 34

DK-1147 København K, Danmark

OM BERLINGSKE

KUNDESERVICE

PRODUKTER

Tom Jensen, Chefredaktør (Ansv)

Mette Østergaard, Chefredaktør

Kevin Walsh, Digital redaktionschef

Anders Krab-Johansen, Koncernchef og udgiver

Følg Berlingske

       
© Berlingske Media. | Generelle handelsbetingelser

Cookie- og Privatlivspolitik | CookiedeklarationCVR.nr.: 29 20 73 13



JYLLANDS-POSTEN FINANS WATCH MEDIER OM JYLLANDS-POSTEN PERSONDATAPOLITIK  ADMINISTRÉR SAMTYKKE

ANNONCE
 
 
KØB ABONNEMENT LOG IND
FORSIDE
INDLAND POLITIK INTERNATIONAL KULTUR DEBAT SPORT LIVSSTIL AARHUS E-AVIS  Finans
AKTUELT:
JAMAL KHASHOGGI  BREXIT  SVINDEL I SOCIALSTYRELSEN  KLIMAFORANDRINGER  FODBOLDLANDSHOLDET  MILJØ  BOGANMELDELSE  FLYGTNINGEKRISE  UDDANNELSE  RELIGION
Stoler du på det, du læser? Prøv Jyllands-Posten i 4 uger for 99 kr.
INTERNATIONAL
 En del af Ruslands oprustning i Sortehavet består af tre fregatter. Billedet her stammer fra det russiske forsvarsministeriums hjemmeside og viser, hvordan en Admiral Grigorovich-fregat affyrer missiler imod mål i Idlib og Homs i Syrien.  Foto: Det russiske forsvarsministeriums presseservice/AP
Ubåde, fregatter og en 19 km lang bro: Rusland chikanerer og prøver at dominere i Sortehavet 
POLITIK
Grünfelds borgmesterafgang deler vandene i avisledere
FINANS
 Første kvartalsregnskab fra TDC efter afnoteringen fra børsen og efter et konsortium bestående af ATP, PFA, PFA og australske Macquarie overtog selskabet. Foto: Ole Hartmann Schmidt
TDC's hovedejer spillede stor rolle i skattefidus mod europæiske statskasser
 Skat anslår at danske skatteborgere er blevet snydt for 12,7 mia. kr. i tabt udbytteskat. Det fulde beløb i en række store europæiske lande kan løbe op i 410 mia. kr., viser nye papirer. Foto: Sarah Christine Nørgaard/Ritzau Scanpix
Efter endnu en skandalesag: Eksperter vil have opgør med bankerne 
Hvordan passer bankerne, Sanjay og Sven fra Skat ind i en 400 mia. stor svindelsag? PREMIUM 
FINANS
 Ejerfonden bag pumpekoncernen Grundfos, Poul Due Jensens Fond, er i krise, efter at bl.a. formanden, Jens Bager, har forladt den hovedrige erhvervsfond. Foto: JP
Grundfos-ejer hyrer topadvokater bag om ryggen på egen fondsdirektør
PRIVATØKONOMI
 Foto: Martin Bubandt Jensen
For 450 kr. om måneden kan du købe genvej til et års ekstra pension 
DEBATINDLÆG
Debat: De grønne maskinmestre er ikke en illusion
LARS HANSEN
INTERNATIONAL
Glade canadiere tømmer cannabis-butikker efter legalisering
MELLEMØSTEN
 Adgangen til ambassaden, hvor Khashoggi forsvandt, er blevet spærret. Foto: Lefteris Pitarakis/AP
Medie: Tyrkisk politi leder efter journalists lig uden for Istanbul
SUNDHED
 Sebastian Buur Gunvald
Studie: Smag i e-cigaretter danner cocktail med ukendt virkning
BRIEFING
 
»En alt for tidlig alder«: Jørgen Nashs kunstner-barnebarn fundet død
RYTMISK MUSIK
 MØ skuffer på sit længe ventede album nummer to. Foto: Morten Lau-Nielsen
Nyt album skuffer efter fire års ventetid: MØ får baghjul af 54-årig pop-veteran 
VIDEN
Verdensberømt psykologistudie kan være fup
INDLAND
Danmark søger nye grønne veje for at nå FN's verdensmål
FINANS
 Tesla tilbyder nu sine kunder en mellemversion af Model 3, der er lidt billigere end topmodellen og dyrere end den skrabede udgave, som endnu ikke kan købes. Får man den leveret inden årsskiftet er der til gengæld et større skatteincitament. Foto: Bloomberg/Dania Maxwell
Teslas Model 3 klar i en billigere version
FINANS
 Anders Heide Mortensen, kommentator og kommunikationsrådgiver.
Fybab. Nu vil også Netto hjælpe os til at blive svenskere
ANDERS HEIDE MORTENSEN

INTERNATIONAL
Præsidentkandidat beskyldes for forsøg på valgfusk i Brasilien
INTERNATIONAL
USA og Kina vil have panel til at vurdere international handelsstrid
 Collage: JP
Hjemme hos bohemerne på Frederiksberg: De bor på 68 eksklusive kvm sprængfyldt med kunst og vintage 
INTERNATIONAL
 
Nettet strammes om den katolske kirke i Polen
VALG I USA
Donald Trump hylder kongresmedlem for overfald på journalist
USA
93 kvinder anklager universitetslæge i Californien for misbrug
VIDEN
 En mand og en dreng skjulte sig på et kornlager, som så blev opslugt af ilden under angrebet. Da deres skeletter blev udgravet i midten af det 20. århundrede, så det ud, som om de omfavnede hinanden. Medierne omtalte dem som »de elskende fra Hasanlu«. Foto: University of Pennsylvania, Museum of Archaeology & Anthropology
Irans Pompeji: Utrolig historie om en massakre har været begravet i årtusinder 
TUREN GÅR TIL
 Collage: JP
Hendes danske mad går som varmt brød i San Francisco: Rugbrød, sild og grød - og nu skal de smage leverpostej 
 

E-AVIS
Fredag d. 19. oktober 2018
 LÆS DEN SENESTE E-AVIS HER
E-AVIS-ARKIV
INTERNATIONAL
 Den lille klippestat Monaco i det sydlige Frankrig er et paradis for de rige med smarte biler og dyre lystbåde. Pastor-familien ejer ca. 15 procent af alle landets  ejendomme. Foto: Casper Dalhoff
Amatørernes mord i luksuslandet: Svigermor betalte 3,7 mio. kr. i lommepenge om måneden - alligevel blev hun myrdet
Svigersøn nægtede i flere år at have bestilt et lejemord på sin stenrige svigermor - indtil retssagens sidste dag. Nu er han blevet idømt livstid i fængsel i den celebre mordsag. 
Seneste nyt
NYHEDERPREMIUMDEBAT
Nyhedsquiz uge 42: Hvor godt har du fulgt med i ugen, der gik? Test din viden
29 min
Før var de partnere, men: Rusland forsøger at dominere Sortehavet PREMIUM 
29 min
Dansk popstjerne skuffer på længe ventet album PREMIUM 
44 min
93 kvinder anklager universitetslæge i Californien for misbrug
50 min
LeBron James indkasserede nederlag i debut for Lakers
07:46
Grünfelds borgmesterafgang deler vandene i avisledere
07:31
Danskernes tillid til myndigheder falder efter svindelsager
07:17
En af Englands største rockstemmer udsender endnu et ujævnt soloalbum PREMIUM 
07:11
Efterårsferien slutter skyet og kølig med enkelte solglimt
07:10
Donald Trump hylder kongresmedlem for overfald på journalist
06:43
Glade canadiere tømmer cannabis-butikker efter legalisering
06:31
Danmark søger nye grønne veje for at nå FN's verdensmål
06:23
USA og Kina vil have panel til at vurdere international handelsstrid
06:11
Det vælter op med unikke fund fra Bornholms "Guldhul"
06:08
Kan dit immunforsvar gøre dig psykisk syg?
06:05
Se flere

WATCH MEDIER
 Singapore havn
Singapore vil i gang med at 3D-printe infrastruktur i havne
 Foto: iStock
Annoncørbetalt indhold OPR-VIRKSOMHEDSLÅN
Startup serie Stil dig selv ét spørgsmål som iværksætter: Hvorfor?
Den amerikanske ledelsesguru Simon Sinek mener, at man som iværksætter først og fremmest skal gøre sig selv, sine kunder og sine medarbejdere klart, hvorfor man gør det, man gør.
REDAKTIONEN ANBEFALER
INDLAND
 Alternativets kultur- og fritidsborgmester, Niko Grünfeld, har været i flere mediestorme. Arkivfoto: Finn Frandsen/Ritzau Scanpix
»Jeg har begået fejl. Ja«: Niko Grünfeld snublede, allerede da han blev borgmester
Veganske gummisko, en tvivlsom og dyr kontorindretning samt rod i cv'et. Niko Grünfeld har været i skudlinjen fra begyndelsen. 

FINANS
 Stig Lausten ejer 60 pct. af virksomheden Kunststof-Kemi. Her ses virksomhedens hovedkontor på Mors. Foto: Kunststof-kemi
Han var engang en af landets rigeste - og pengene strømmer stadig ind
FINANS
 Det er især investeringsfonde med amerikanske aktier, der har klaret sig godt indtil videre i 2018. Godt hjulpet på vej af en stærsk dollar over for kroner. Foto: Richard Drew
Store aktiefald i USA - teknologi i bund
POLITIK
 Britta Nielsen ved en hesteauktion, hvor hun købte et føl til 175.000 kroner.  Foto: Ridehesten.com
Svindelsigtede Britta Nielsen fik skriftlig påtale i 2000
INTERNATIONAL
 Lufthavnen i Gatwick: Det er den mindste bane midt i billedet, der skal flyttes og gøres til en regulær startbane. Foto: Gatwick Airport
Startbane skal flyttes 12 meter: Prisen? Fire milliarder 
DEBATINDLÆG
 Tegning: Rasmus Sand Høyer
Jamal Khashoggis sidste klumme: Ytringsfrihed er det, den arabiske verden har allermest brug for
JAMAL KHASHOGGI
KULTUR
 <HA.4.203>Fra håbefuld rookie-rapper til et etableret navn i dansk showbusiness. Anders Matthesen har i snart 25 år afsøgt de mange sider af sit talent. <HA.4.0><cutline_credit><HA.4.200>Arkivfoto: Gregers Tycho<HA.4.0></cutline_credit>
Anders Matthesens historier fra 25 år i rampelyset: »Den første optræden var et livsændrende øjeblik« 
LEDER
JP mener: Det ligner en bevidst ydmygelse af Danske Banks bestyrelse
AARHUS
Tidligere lukketid og lavere lydniveau: Northside 2019 åbner med en blødere torsdag
FRØKJÆR
 
Podcast: Morten Ramsland skriver roman om seksualitetens mørke sider: »Min kone og jeg lever i et åbent forhold«
INDLAND
 Det var bl.a. "Ice Corner" og restauranten "Lauras", der brændte ned onsdag aften på Dyrehavsbakken. Foto: Philip Davali/Ritzau Scanpix
Restaurantejer har mistet sit livsgrundlag efter brand på Bakken: »Min kone og børn græd«​
FINANS
 Foto: Stine Bidstrup
Podcast: Slagsmål mellem Danske Bank og Finanstilsynet, modedronningens imperium vakler og magtkamp i Grundfos-ledelsen
AKTIER
0,00  C25 1.052,45
Se alle kurser
Volvo skuffer en spids på salget men tror på stærk årsafslutning | Telia taber danske kunder og har røde tal på bundlinjen | Råvarer: Stigende olielagre efter orkanen Michael sænker oliepriserne | Nye kursfald breder sig igen i Asien | Valuta: Euro under pres grundet både italienske og britiske problemer | Store aktiefald i USA - teknologi i bund | USA/middag: I minus - trukket af it | Europa/aktier: Spanske banker fik kursklø i overvejende røde markeder | Markedsoversigt: Aktier steg i Danmark mens renten faldt | Torsdagens aktier: Banker banket mod bunden i grønt C25 | 
JOBLINKS
JKS søger medarbejdere til bygge/anlæg
JKS

Konstruktionsingeniør
NEL HYDROGEN A/S

Teamleder til vedligehold
SPÆNCOM A/S

JKS søger automekanikere
JKS

Erfarne konsulenter
JKS

CAD Catalogue Manager
ALFA LAVAL A/S

SE ALLE JOB
INDBLIK
 Britta Nielsen fra Hvidovre er mistænkt for at have svindlet for 111 mio. kr, som var tiltænkt samfundets svageste. Foto: Ridehesten.com
Hestehandleren fra Hvidovres utrolige historie
Britta Nielsen levede i 16 år med risikoen for afsløring på sin arbejdsplads i Socialstyrelsen, mens hun kanaliserede 111 mio. kr. beregnet til samfundets svageste over på sine egne konti. 
PODCAST

ITWATCH
 /ritzau/Carsten Ingemann/
Nu skal boligkøbere have adgang til bredbåndsoplysninger


INTERNATIONAL
 Ulla Tørnæs (V) mødtes ikke med en af de vigtigste oppositionspolitikere i Uganda, fordi det ikke var i programmet. I stedet mødtes hun med hans advokat.
Foto: Mads Claus Rasmussen
Udviklingsminister på listefødder: Undlod at møde tortureret oppositionspolitiker
Ulla Tørnæs mødte ikke oppositionspolitiker Bobi Wine under sit besøg i Uganda, selvom han ønskede det. Ekspert mener, hun gik på listefødder. 
INTERNATIONAL
 Taylor Swift (th) og Kanye West har tidligere haft et noget anstrengt forhold til hinanden og befinder sig i dag på hver sin side af den politiske skillelinje i USA. I dette arkivbillede fra 2009 tager West mikrofonen fra Swift under MTV Video Music Awards. Foto: Jason DeCrow/AP
Trumps tilhængere rasede over Taylor Swift, men: Kanye West fik Demokraterne til at se rødt 
SPORT
 Den 21-årige Allan Sousa er én af de unge, uprøvede spillere, der har imponeret med sine offensive kvaliteter i Superligaen. Her har han scoret til 1-0 ude mod Brøndby IF. Arkivfoto: Jens Dresling
Løber løsningen på landsholdets måltørke rundt i Superligaen? 
SET UDEFRA
 Jørn Mikkelsen er i dag sikkerhedspolitisk korrespondent og klummeskribent. Jørn Mikkelsen var i 14 år en del af Jyllands-Postens chefredaktion.
Kommentar: Har socialdemokratismen ligefrem sejret sig ihjel?
JØRN MIKKELSEN
INDLAND
 Digteren Yahya Hassan blev dømt ved Retten i Aarhus. Tegning: Rasmus Sand Høyer
Yahya Hassan gentog sig selv 42 gange i retten: Det erkender jeg, det erkender jeg, det erkender jeg ... 
INDBLIK
 På en optagelse fra en al-Qaeda-side på Facebook hævdes det, at gruppen har opsnappet en drone med våben fra Islamisk Stat. Foto: fra Facebook
Mareridtsscenarium: Flyvende bomber er næsten umulige at beskytte danskerne imod
LIVSSTIL
 Fotos: Paul Skovbakke Hansen
Ydmygt og ekstremt simpelt: Sådan kan luksus i strandkanten også se ud 
INTERNATIONAL
 
Prisen? Fire milliarder 
VIDEN
 
Utrolig historie om en massakre har været begravet i årtusinder 
EUROPA
 
Nu har 10-årig tilstået
 Banken er ikke længere blot en vej til lån og kredit, men en sparringspartner. Derfor er den personlige relation vigtigere end nogensinde – også for erhvervskunder.
Annoncørbetalt indhold ARBEJDERNES LANDSBANK
Personlige relationer skaber vækst i mindre virksomheder
Tillid er en afgørende drivkraft for dansk vækst. Det gælder også for forholdet mellem banker og erhvervskunder, hvor den personlige relation kan bane vejen for vækst og succes.
LIVSSTIL
 Tartelet med høns og asparges; vellykket modemad. Foto: Stine Rasmussen
Restaurantanmeldelse: Højt belagt i Vestergade
Trods småfejl er der grund til til at glæde sig over den danske frokost i V51. 
DEBAT
LEDER
JP mener: Det ligner en bevidst ydmygelse af Danske Banks bestyrelse
Staten strammer sit greb om finanssektoren.
 Tegning: Niels Bo Bojesen
Dagens tegning: Bank
Den seneste tids begivenheder har sået tvivl om, hvem der har ledelsesmandatet i Danske Bank.
SET UDEFRA
 Jørn Mikkelsen er i dag sikkerhedspolitisk korrespondent og klummeskribent. Jørn Mikkelsen var i 14 år en del af Jyllands-Postens chefredaktion.
Kommentar: Har socialdemokratismen ligefrem sejret sig ihjel? 
JØRN MIKKELSEN
SOLO
 Christine Christiansen er klassisk musikanmelder og klummeskribent hos Jyllands-Posten. Som klassisk fløjtenist er hun vant til fra scenen at se modsat publikum, og har et vågent og følsomt blik for livet og tendenser uden for folkehavets hovedstrømninger.
Kommentar: Kulturen mister momentum i vores hæsblæsende samfund 
CHRISTINE CHRISTIANSEN
KRONIK
Kronik: Danmark er i sandhed et land, der ligger sydkoreanernes hjerter nær
H.E. JAI-CHUL CHOI
For Sydkoreas yngre generation bliver Danmark anset som en forbilledlig velfærdsstat, som Sydkorea skal stræbe efter.
MEST LÆSTE JYLLANDS-POSTEN
1
»En alt for tidlig alder«: Jørgen Nashs kunstner-barnebarn fundet død
2
Grünfelds borgmesterafgang deler vandene i avisledere
3
Derfor måtte Grünfeld gå 
4
Ubåde, fregatter og en 19 km lang bro: Rusland chikanerer og prøver at dominere i Sortehavet 
5
Donald Trump hylder kongresmedlem for overfald på journalist
MEST LÆSTE PREMIUM
1
»En alt for tidlig alder«: Jørgen Nashs kunstner-barnebarn fundet død
2
Derfor måtte Grünfeld gå 
3
Ubåde, fregatter og en 19 km lang bro: Rusland chikanerer og prøver at dominere i Sortehavet 
4
Nyt album skuffer efter fire års ventetid: MØ får baghjul af 54-årig pop-veteran 
5
For 450 kr. om måneden kan du købe genvej til et års ekstra pension 
MEST LÆSTE FINANS
1
Han var engang en af landets rigeste - og pengene strømmer stadig ind
2
Grundfos-ejer hyrer topadvokater bag om ryggen på egen fondsdirektør
3
Fybab. Nu vil også Netto hjælpe os til at blive svenskere
4
TDC's hovedejer spillede stor rolle i skattefidus mod europæiske statskasser
5
Brexit uden aftale vil ramme dansk økonomi
 
HVERDAGENS DILEMMAER
 
»Kan jeg tillade mig at sige til min veninde, at jeg ikke orker at høre mere om sygdom?«
Hun vil gerne være en god veninde, men hun magter ikke at høre mere om sin venindes dårlige helbred. Hvordan får man sagt fra, spørger hun nu psykolog Sus Desirée. 
LIVSSTIL
 Spørger man Lisbeth Skov Sinnerup og Lars Sinnerup, hvad det bedste ved huset er, er det især haven, køkkenet og stuen, som de holder af. Her ses de på den nyanlagte terrasse ved søen. Deres Golden Retriever hedder Maximus. Foto: Paul Skovbakke Hansen
Først efter tredje totalrenovering var huset ved søen perfekt
Ægteparret Lisbeth Skov Sinnerup og Lars Sinnerup bor i en gammel murermestervilla ved Silkeborg Langsø. Efter tre totalrenoveringer er den ikke til at genkende i forhold til originalen fra 1956. 
WATCH MEDIER
 Den tredje butik lukker i Street Food Esbjerg efter fem måneder.
Boderne forsvinder i madmarked i Esbjerg
”Hvis du kommer derhen, bliver det en meget kaotisk afgang fra EU.."
Lego-familie og entreprenør bygger flere lejligheder på havneø i Vejle
PFA og entreprenør køber bid af ny bydel i Aalborg af sig selv
Bilka har halveret sit madspild
FINANS
 Fagdirektør hos Skattestyrelsen Steen Bechmann Jacobsen. Foto: Tycho Gregers
Tre investeringsbanker involveret i sag om svindel mod Danmark
FINANS
 Foto: AP Photo/Alastair Grant
Ledelsen vidste alt: Storbank brugte bevidst skattefidus til at snyde
VIDEN
 I århundreder har forskerne haft en stærk mistanke om, at immunforsvaret og psykiske lidelser mere generelt kunne hænge sammen. Illustration: Colourbox
Kan dit immunforsvar gøre dig psykisk syg?
TRAFIK & VEJR
Efterårsferien slutter skyet og kølig med enkelte solglimt
VIDEN
Det vælter op med unikke fund fra Bornholms "Guldhul"
ASIEN
 En måne er ikke nok til at belyse Chengdu. Derfor skal en lysende satelitt komme byen til undsætning og sendes op i 2020. Foto: Lasse Kofod/ Poltfoto.
Fra en til to måner: Kinesisk rumfirma vil bygge kunstig måne
BILER
 Porsche 911 Speedster har et design med klare tråde til de klassiske Speedster-modeller fra 1950’erne. Fotos: Porsche
Historisk designet Porsche 911 Speedster går i produktion
INTERNATIONAL
 Kim Jong-un ankommer til møde med USA’s udenrigsminister. Bemærk hjulkapslen på hans limousine! Foto: imago/ ZUMA Press/State Department
Kig godt på hjulkapslen: Hvor har Nordkoreas diktator den splinternye million-øse fra? 
GUIDE
 I de samlede vurderinger af kyllingerne indgår både duft, konsistens, smag, skind og udseende. Her snuser Jyllands-Postens chefkok Karsten Mikkelsen til et stykke kylling, mens jurymedlem Vivian Petersen tager notater. Foto: Laura Bisgaard Krogh
En kylling er andet end brystfilet: Øko-kylling fra discountkæde vinder JP's store test 
INDLAND
 »Jeg er selvsagt rystet over, at det i så mange år tilsyneladende er lykkedes at begå underslæb i den størrelsesorden,«
sagde børne- og socialminister Mai Mercado (K) på et pressemøde tirsdag om den opsigtsvækkende sag fra Socialstyrelsen. Foto: Mads Claus Rasmussen/Ritzau Scanpix
Mistænkt for millionsvindel havde dyre biler i carporten og heste i stalden 
 
Danmarksbilleder: Genfærd sagde goddag til gæster
Jyllands-Postens fotografer er vidner til både hverdagen og livets store begivenheder. Følg med her og se et nyt danmarksbillede alle hverdage. 
LIVSSTIL
BILER
 
Historisk designet Porsche 911 Speedster går i produktion
Porsche sigter højt og sætter historisk designet 911 Speedster med over 500 hk i produktion.	
BILER
 
Stor SUV til hverdagens ræs
LIVSSTIL
 
»Jeg var jo ikke en dreng, der havde leget med dukker eller frisør, men det viste sig, at jeg havde talent for at klippe«
MEST LÆSTE LIVSSTIL
1
Studie: Smag i e-cigaretter danner cocktail med ukendt virkning
2
Historisk designet Porsche 911 Speedster går i produktion
3
Stor SUV til hverdagens ræs
4
Storsælgende plug-in hybrid SUV er kommet til Danmark
5
Tør flyluft kan være hård kost for kroppen
BLOGS
08:43

Blog: Grådighedskultur
BIRTHE RØNN HORNBECH
Det er ikke bare de andre
18.10

Blog: Sygeplejersker bliver syge, mens de kæmper for at gøre patienterne raske
SIGNE MUNK
Skal vi forbedre vores sygehuse, skal vi også forbedre arbejdsmiljøet. Og der er flere steder, der skal tages fat.
18.10

Blog: Unesco - Grønlands kulturarv skal under lup
NAUJA LYNGE
17.10

Blog: Løkke og vennerne i hårdt angreb på danske lønmodtagere
CHRISTIAN RABJERG MADSEN
Regeringen bekender wild west-liberalistisk kulør og går til kamp for retten til social dumping.
JP AARHUS
AARHUS
 Ifølge mobilitetschef hos Aarhus Kommune Susanne Krawack er pladsmangel det største problem i trafikplanlægningen. »Vi kan jo ikke begynde at rive bygninger ned for at få mere plads. Det er byrådet nok ikke helt med på,« udtaler hun. Foto: Morten Lau-Nielsen
FDM: Vi vil gerne dele pladsen med cyklerne, men ...
JP AARHUS
 Hønseskidning er ét af de gamle indslag på Ebelfestival, men hvert år forsøger folkene bag festivalen at finde på noget nyt. I år er det et besøg af Bakkens Hvile-sangere, mens tarteletfest til stor fornøjelse kom på programmet sidste år. Foto: Stine Rasmussen.
Hønsene skider og mosten flyder på traditionsrig festival: Her lærer børn gennem oplevelser 
AARHUS
 Aarhus Byret har givet Dorte Drachmann medhold i hendes sag mod Andelsboligforeningen Borgporten. Foto: Laura Bisgaard Krogh
»Man kan sige, at det lige nu står 1-0 til mig«​ 
FINANS
 Foto: Anna Zvereva (cc-by-sa-2.0.)
Endnu et flyselskab tæt på konkurs: Cobalt Air stopper alle flyvninger
FINANS
 
Dansk sneakersfirma sælger som aldrig før
LÆS OGSÅ
 Den shiamuslimske stormagt Iran - her præsident Hassan Rouhani og den militære top - udvider sin magt og har sikret sig en direkte passage til Middelhavet. Arkivfoto: Ebrahim Noroozi/AP
Det sidste hul i shia-halvmånen fra Iran til Middelhavet er lukket
RABATKODER
Euroflorist logo
EUROFLORIST RABATKODE
12% rabat på din bestilling
Gyldig nu!
Nelly logo
NELLY RABATKODE
10% EXTRA off last ones💖
Gyldig nu!
Hotels.com logo
HOTELS.COM RABATKODE
10% rabat på din bestilling
Gyldig til 21 oktober
ADVOKATWATCH
 Deloitte facade
Konsulent- og revisionshusene får den kolde skulder af erfarne og veluddannede danskere
BILER
 
Storsælgende plug-in hybrid SUV er kommet til Danmark
LIVSSTIL
 
De bor på 68 eksklusive kvm sprængfyldt med kunst og vintage 
REJSER
 
Tør flyluft kan være hård kost for kroppen
TUREN GÅR TIL
 Collage: JP
Hendes danske mad går som varmt brød i San Francisco: Rugbrød, sild og grød - og nu skal de smage leverpostej 
 Cadaqués – Salvador Dalís hus. Foto: Linda Danielsen Røygaard
Berusende Catalonien: I et overset hjørne af Spanien står Dalís isbjørn 
 Getty Images/iStockphoto
Djævlens bro fører til fransk Catalonien 
ENERGIWATCH
 
USA afholder havvindauktion i december
Svenske oliebosser kan retsforfølges for krigsforbrydelser
Ny rapport frikender Einar Aas – milliardkollaps skabte ikke prisuro
Se flere
FØDEVAREWATCH
 kaffe, kaffebønner, afrika
Kaffepriser gør comeback fra 12 års lavpunkt - stiger 25 pct på en måned
Kaj Schlie er tilfreds med kompromis om fabriksflytning, men han frygter, at skaden er sket
Elendig fiskerikontrol fik millioner i EU-støtte
Se flere
FINANSWATCH
 Thilde Lemann Bunch er som influencer blevet brugt i Spiirs markedsføring
Flere finansvirksomheder flirter med unge bloggere
Bankformænd sover roligt trods tilsynets afvisning af Danske Bank-kandidat
Efter ny skandalesag: Bankforskere vil have opgør med bankerne
Se flere
EJENDOMSWATCH
 Cph Higline er et af Skanskas danske projekter. Første fase af det 412 mio. kr. dyre projekt skal stå klar i 2020.
Skanska nedskriver efter tab på byggeopgaver
Minister indkalder til møde om projektbyggeri efter politianmeldelse af mægler og udvikler
43 luksusboliger på privat ø i København – nu er knap halvdelen solgt
Se flere
FOTO
INTERNATIONAL
 
Vilde billeder: Ældgammel tradition med fare for liv og lemmer
KULTUR
 
Billedserie: Gavflab, nationalskjald og provokatør
INTERNATIONAL
 
Ekstrem arbejdsplads: »Jeg kigger efter alle slags ting, som jeg kan sælge videre, for at kunne brødføde mine ni børn«
FORBRUG & TEST
 Flere teatersminker, som kan købes i danske butikker, indeholder stoffer, som kan være problematiske. Arkivfoto: Anita Graversen/Polfoto
Halloween-sminke til børn indeholder uønsket kemi
Spar penge – og pas på miljøet samtidig
Salmonellaadvarsel mod oksekød fra Bilka og Føtex
DIGITALT
 Mange danskere falder for svindel på internettet. Foto: Colourbox
Syv ud af ti danskere bliver kontaktet af it-kriminelle
Lektor: Danskerne holder døren åben for it-svindlere
Er Apple på vej med "stødsikre" iPhones og iPads?
BOLIG
 Ifølge Bolius må man som uautoriseret ikke lave nye vvs-installationer, tilslutte gulvafløb, udbygge et brugsvandsanlæg eller ændre på et eksisterende. Foto: Colourbox
Her går grænsen for hvad du selv må lave på vvs-området
Ryd op på rekordtid med disse simple tricks
REJSER
 Ifølge The Aerospace Medical Association er en tommelfingerregel, at man drikker en kvart liter vand i timen på lange flyveture. Arkivfoto: P. Masclet/AP
Tør flyluft kan være hård kost for kroppen
Koralrev truet af turisme: Ulovlig privatimport af koraller er næsten fordoblet
Drikkepenge på 10 forskellige destinationer: Hvad er et passende beløb i Italien, Frankrig og USA?
EKSTRABLADET.DK
SENESTE NYTMEST LÆSTE
08:36
Huse, biler og diamanter: Sådan brugte Britta millioner
10:26
Kæmpetema: Oversøisk pinot noir
08:28
Vejdirektoratet: Her bliver der kø under feriens hjemrejse-trafik
07:25
Teleselskab bløder: Mistede 19.000 kunder på tre måneder
08:04
Verdensberømt turistattraktion får byggetilladelse efter 136 år
07:49
Her vil de unge have elektriske skolevogne: 'Jeg er lidt bekymret'
07:49
Forsvandt under mystiske omstændigheder: - Glad for at jeg lever
07:29
LeBron James blev topscorer i skuffende debut
07:31
Skud-offer gik rundt med kugle i hovedet i flere måneder
07:05
Cannabis lovliggjort i Canada - en time efter blev bilist knaldet
Flere nyheder på ekstrabladet.dk	
POLITIKEN.DK
SENESTE NYTMEST LÆSTE
08:18
Arkitekter: I stedet for at rive ghettoerne ned kunne man fortsætte byggeriet og lade nye mennesker flytte til
08:00
Lone blev af Bravo Tours lovet et gavekort på 3.000 kroner, som blev annulleret: »Jeg føler mig godt og grundigt snydt«
07:51
Vandværker og S-ordfører undrer sig: Testsystem for pesticider beskæres
07:30
FCM's debutanttræner får hovedrollen i Superligaen
07:22
Familien Røpke tester FN's verdensmål
06:38
Efterårsferien slutter skyet og kølig med enkelte solglimt
06:25
»Han er en fremragende fyr. En hård negl«: Donald Trump hylder kongresmedlem for overfald på journalist
06:10
Overblik: Her er burka og niqab blevet forbudt
06:09
99 procent af befolkningen er muslimer: Algeriet forbyder burka og niqab på offentlige arbejdspladser
06:00
Bestyrelsesmedlem i storbank: »Det er lidt sært, at vi finansierer handler, som vi ikke selv synes er i orden«
Flere nyheder på politiken.dk	
LOKALAVISEN.DK
SENESTE NYTMEST LÆSTE
07:39
HJÆLP! 52-årige Torben forsvundet sporløst: Politiet bekymrede og beder om hjælp
12:38
Er forsvundne Lars blevet dræbt? Politiet fremstiller 49-årig i grundlovsforhør
10:51
Kvinde amok med kniv: Tre andre kvinder angrebet efter skænderi
10:00
Nettet strammes om uhyggelig voldtægtsmand: "Meld dig selv eller..."
08:45
Mystik i lille sjællandsk by: 34-årig kvindes hjem afspærret - døde "mistænkeligt" for 16 dage siden
08:24
Efterlyste 53-årige Kim: Nu er han fundet død
07:53
17-årig pige og veninde forfulgt: 52-årig kvinde tværede brændende cigaret i ansigtet på pigen
07:29
Mathias blev brutalt gennembanket af vanvittig kampsportsudøver: Nu har det fået alvorlige konsekvenser
13:37
Sådan tog bedstemor på plejehjem fusen på politistyrker i højeste alarmberedskab
16:07
Bestialsk overfald med kamphund: Mand fik bidt stykke af det ene ben
Flere nyheder på lokalavisen.dk
Jyllands-Posten krydsord og tværs, sudoku
 
Restaurantanmeldelse: Tag på Frank med ro i sindet, for det er fremragende 
 Der hersker en hyggelig og afslappet stemning på Les Trois. Foto: Stine Rasmussen
Restaurantanmeldelse: Karruseltur på Aarhus' nye restaurant og vinbar 
 
Ruths Hotel gav vor anmelder en aften, han sent vil glemme 
Adresser
Grøndalsvej 3 
8260 Viby J 
+45 87 38 38 38
Rådhuspladsen 37 
1785 København V 
+45 87 38 38 38
Ansv. Chefredaktør
Jacob Nybroe
Udgiver
JP/Politikens Hus A/S
Mit JP
Kontakt redaktionen
Kundecenter
Annoncer
Om Jyllands-Posten
Persondatapolitik
Følg Jyllands-Posten
   
© Alt materiale på denne side er omfattet af gældende lov om ophavsret. Læs om reglerne her

Søg på politiken.dk  Kundecenter  Plus  Live  Billet  Nyhedsbreve  E-avis  Annoncer   Administrér samtykke
 Persondata
Log ind Køb abonnement
Fredag
DANMARK
KULTUR
DEBAT
INTERNATIONALT
SPORT
FORBRUG OG LIV
IBYEN
PODCAST
FOR ABONNENTER
 MENU
DANMARK
KULTUR
DEBAT
INTERNATIONALT
SPORT
FORBRUG OG LIV
IBYEN
PODCAST
FOR ABONNENTER
 MENU
Log ind Køb abonnement
E-AVISEN

POLITIKEN PLUS

POLITIKEN LIVE

BAGSIDEN
ATS
DANMARK
Undervisningsprisen
Samfund
Politik
Uddannelse
København
DEBAT
Leder
Kroniken
Klummer
Debatindlæg
Dagens tegning
Indsend debatindlæg
FORBRUG OG LIV
Bolig
Sundhed
Digitalt
Motion
Biler
Livsstil
Guides
Test
FOTO
IBYEN
Anmeldelser
Guider
Klummer
Byliv
Listen
Skudt i byen
INTERNATIONALT
KULTUR
Film og tv
Musik
Medier
Bøger
Kunst
Scene
Erotik
Design
Arkitektur
Mode
Historie
LIVE
PolitikenBillet
Kunstkritikerskolen
Kurser
Kritikerskolen
Skoleledernetværket
Podcast
Video
MAD
Opskrifter
Nyt om mad
Anmeldelser
Vin
NAVNE
Fødselsdage
Dødsfald
Dødsannoncer
PODCAST
Du lytter til Politiken
Politikens Poptillæg
Kongerækken
Alt er nu
Min energi er et andet sted
Nedtælling til valget
Third Ear
Politiken Dokumentar
Plus En
Bogfolk
REJSER
Nyheder
Guider
Storby og kultur
Sol og strand
Temarejser
Hoteller
SENESTE NYT
SPORT
Resultater
Fodbold
Cykling
Håndbold
Golf
Tennis
Formel 1
Ishockey
Svømning
STRIBER
Wulffmorgenthaler
Ting jeg gjorde
VIDEO
VIDEN OG TECH
Viden
Tech
Viden og Tech analyser
ØKONOMI
Dansk økonomi
Global økonomi
Privatøkonomi
Arbejdsmarked
Bolig
Virksomheder
2050
ANNONCØRBETALT INDHOLD
NYHEDSBREVE
Politiken Morgen
Dagens Overblik
Chefredaktøren anbefaler
Politiken Mad
Politiken Debat
Politiken Sport
Politiken Kultur
Politiken Foto
Politiken Weekend
Borgen indefra
Politiken Rejser
Politiken Bøger
Politiken film
Tech og Viden
Politiken Penge
Politiken Sundhed
Politiken Ibyen
MARGUERITLØBET
Om Margueritløbet
Lav et Margueritspot
Om løbets partnere
FØLG OS
 
 
ANDRE TJENESTER
ANNONCER  BILLET  KUNDECENTER  NYHEDSBREVE  POLITIKENS OPLYSNING  RSS-FEEDS  
PERSONDATA
 

 Demokraten Beto O'Rourke udfordrer republikaneren Ted Cruz til en post som sentor i Texas ved næste måneds valg.
    Foto: photodesk@splashnews.com World Rights,
MIDTVEJSVALG
Er Beto O'Rourke den nye Obama?
Donationerne strømmer ind til den 46-årige Beto O'Rourke før senatsvalget i Texas. Nogle mener, at den tidligere punkmusiker med den ubesværede autenticitet er manden, der kan besejre trumpismen. Hvis ikke nu, så i 2020.
 Interne dokumenter fra den australske bank Macquarie afslører, at både den øverste chef og bestyrelsen sagde ja til at blive ved med at låne penge ud til spekulation i udbytteskat, selv om jurister advarede - indtjeningen var for god til at sige nej.
DET STORE SVINDELNUMMER
Bestyrelses­medlem i storbank: »Det er lidt sært, at vi finansierer handler, som vi ikke selv synes er i orden«
Storaktionær i TDC har haft sugerøret langt ned i de europæiske statskasser, som er blevet tømt for milliarder.
Karsten Lauritzen: »Vi vil gå efter alle, der har haft et ansvar for det her svindelnummer«
  Analyse: Vi har ikke et værn mod de store bankers spekulation
Portræt: Hovedmistænkt i milliardskandale vil så gerne være kendt for velgørenhed
Overblik: Få svarene på fem spørgsmål om »århundredes kup«
 Primera Airs konkurs er gået ud over Bravo Tours' kunder, der kan smide gavekort til ny rejse i skraldespanden.
REJSER
»Jeg føler mig godt og grundigt snydt«: Lone blev af Bravo Tours lovet et gavekort på 3.000 kroner, som blev annulleret
 Niko Grünfeld (bagerst) uddeler highfives på Dronning Louises Bro på kommunalvalgdagen i 2017. Grünfeld vandt magten, men tabte den på gulvet onsdag, da han trak sig som kulturborgmester. Utilfredshed med hans lokale lederskab har ulmet længe i partiet, siger flere kilder nu.
DANMARK
Krise i Alternativet: »Der er en stemning af blod og hævn i partiet«
Overblik: Sådan vælger Alternativet sin nye borgmester
Alternativets medlemmer skal vælge ny borgmester
»Der er ikke noget komiske Ali over mig«: Elbæk afviser, at partiet er i opløsning efter Grünfeld-exit
Overblik: En stribe centrale personer hos Alternativet er slået op i banen
 Jack Ma er god for en pæn sjat penge, 230 milliarder kroner.
INTERNATIONALT
Stort møde i København i dag: Udviklings­bistand kan gå til kinesisk mangemilliardær
 Det er næsten tarveligt at give et af de her brød 4 hjerter, mener testens dommere. I forhold til et almindeligt bagerbrød ville det nemlig snildt kunne score 17 hjerter. 
TEST
Gourmetbrød har et stjernehøjt niveau: »Det er faktisk lidt tarveligt at give et af de her brød fire hjerter«
 
MUSIK
Mø om at blive megastjerne: »Lige pludselig ville alle mulige seje mennesker bare arbejde med mig. Det var ret tummelumsk«
 Bruce Willis spiller Jack i filmen, hvor han træner en række jægerpiloter.
FILM OG TV
Krigsfilm med Bruce Willis tages af plakaten: Kinesisk skatteskandale stopper otte års arbejde
 Bob Beamon lander i sandgraven efter sit fænomenale spring, som det tog 20 minutter at få målt.
SPORT
Springet ind i evigheden: På seks sekunder ændrede Bob Beamon verdenshistorien
 I bebyggelsen Motalavej, Korsør, bor 1.700 mennesker, og ifølge regeringens planer skal boligområdet delvist rives ned.
DEBATINDLÆG
Arkitekter: I stedet for at rive ghettoerne ned kunne man fortsætte byggeriet og lade nye mennesker flytte til
 Et unikt dansk system til test af, om sprøjtemidler siver ned i grundvandet, beskæres fra nytår.
DANMARK
Vandværker og S-ordfører undrer sig: Testsystem for pesticider beskæres

»Jeg ville ikke bare flyve af sted på en eller anden bølge, men lige pludselig ville alle mulige seje mennesker bare arbejde med mig«. Interview med MØ.

Læs e-avisen
 
    Saudi-Arabien og Tyrkiet er ved at undersøge, hvad der er sket i forbindelse med Khashoggis forsvinden.
Trump fortæller, at han venter på resultatet fra den saudiarabiske undersøgelsen, og hvis det viser sig, at Saudi-Arabien har spillet en rolle, vil det få konsekvenser. (AP Photo/Manuel Balce Ceneta)
  
KHASHOGGI-SAGEN
Trump formoder at Jamal Khashoggi er død
Seniorforsker: Endelig slår den saudiske urørlighed revner
USA trækker sig fra saudiarabisk investeringsmøde
 
    FC Midtjylland præsenterer her Kenneth Andersen som ny træner ved et pressemøde på MCH Arena i Herning, onsdag 10. oktober 2018. Han er U-19 træner for FCM og afløser Jess Thorup der er blevet ny træner i Gent.. (Foto: Henning Bagger/Ritzau Scanpix)
  
SPORT
FCM's debutanttræner får hovedrollen i Superligaen
NYHEDSBREV - POLITIKEN MORGEN
Forskere: Grænseværdi for farligt stof til forkromning er »uforståelig«
 Det er næsten tarveligt at give et af de her brød 4 hjerter, mener testens dommere. I forhold til et almindeligt bagerbrød ville det nemlig snildt kunne score 17 hjerter. 
TEST
Gourmetbrød har et stjernehøjt niveau: »Det er faktisk lidt tarveligt at give et af de her brød fire hjerter«

Nyhed: Politiken Historie
Politiken Historie fortæller levende om vigtige historiske begivenheder, der kan hjælpe os med at forstå vores egen tid. Få 100 siders magasin ind ad døren seks gange om året.

Læs mere
 Selfie-tv. Malou og Alex filmede sig selv og deres åbne forhold i dokuserien ’Ku' godt må godt ’ og indskriver sig i bølgen af de selvfilmende hovedpersoner på DR3
FILM OG TV
Lucia Odoom: Her er fem greb, som DR 3 skal stoppe med lige nu!
DR 3 laver noget af det bedste public service-tv i Danmark, men de er ved at fortabe sig i kødsovs, selfies og gentagelser. Her er 5 ting, de simpelthen skal stoppe med nu!
 
KULTUR
Fåmælt Yahya Hassan i retten: »Det erkender jeg. Jeg erkender. Det erkender jeg ...«
Yahya Hassans historie er historien om dårlig opvækst, hurtig succes og dybt fald. I dag stod han igen tiltalt i Aarhus, hvor han blev idømt en behandlingsdom.
Yahya Hassan dømt til psykiatrisk behandling på ubestemt tid
 Den svindelmistænkte 64-årige kvinde har fået beslaglagt både sin villa i Hvidovre og en ødegård i Sverige. Samt et mindre indestående på sin bankbog.
DANMARK
Millionskandalen i Socialstyrelsen: Advokater skal lede efter flere ansvarlige i den store svindel-sag
Undersøgelseshold skal afdække svindelsag med millioner af skattekroner i statens tilskudsadministration. Resultatet skal ligge klar inden årets udgang, og det er bekymrende kort tid, advarer forvaltningsretsekspert.
 Tegning: Mette Dreyer  Britta Nielsen fik en tjenstlig påtale i 2000 - efterforskning af svindel udvides
Politiet efterforsker nu fire personer i svindelsag om 111 millioner kroner
 
    Kvinder, der bærer burka eller niqab skal tage den af på offentlige arbejdspladser, lyder det fra Algeriets regering. (arkivfoto)
INTERNATIONALT
99 procent af befolkningen er muslimer: Algeriet forbyder burka og niqab på offentlige arbejdspladser
Overblik: Her er burka og niqab blevet forbudt

CHEFREDAKTØREN ANBEFALER
’Chefredaktøren Anbefaler’ udkommer en gang om ugen og indeholder nogle af Politikens bedste artikler, personligt udvalgt af ansvarshavende chefredaktør Christian Jensen.

Indtast din email
Tilmeld

SENESTE NYT
Lucia Odoom: Her er fem greb, som DR 3 skal stoppe med lige nu!
13 minutter siden
Udviklingsbistand kan gå til kinesisk mangemilliardær
21 minutter siden
Er Beto O'Rourke den nye Obama?
29 minutter siden
Arkitekter: I stedet for at rive ghettoerne ned kunne man fortsætte byggeriet og lade nye mennesker flytte til
42 minutter siden
Lone blev af Bravo Tours lovet et gavekort på 3.000 kroner, som blev annulleret: »Jeg føler mig godt og grundigt snydt«
1 time siden
Vandværker og S-ordfører undrer sig: Testsystem for pesticider beskæres
1 time siden
FCM's debutanttræner får hovedrollen i Superligaen
1 time siden
Familien Røpke tester FN's verdensmål
1 time siden
Efterårsferien slutter skyet og kølig med enkelte solglimt
2 timer siden
»Han er en fremragende fyr. En hård negl«: Donald Trump hylder kongresmedlem for overfald på journalist
2 timer siden
MERE FRA SENESTE NYT



REJSER
Jeg fandt roen under stjernerne i en svensk glashytte
Hvordan er det at sove indendørs med direkte kig mod uendeligheden? Er det svært at finde sig til rette i ensomheden? Og hvad er det for en underlig lyd i mørket?


    12. februar 2017 sket i ugen
Skat, Deloitte
  
Det store svindel­nummer
LÆS HELE SAMLINGEN

    Til a-forside (og hvis muligt video klip til Pol.dk) skal vi bruge foto af vandkanten, med vand og lidt himmel foroven.
  
Klimaet under for­andring
LÆS HELE SAMLINGEN

Nordkorea – Teater eller virkelig­hed
LÆS HELE SAMLINGEN

Storby­ferie til efter­året?
LÆS HELE SAMLINGEN
 Donald Trump hilser på Matt Rosendale, der stiller op til midtvejsvalget i Montana i november.
DONALD TRUMP
»Han er en fremragende fyr. En hård negl«: Donald Trump hylder kongresmedlem for overfald på journalist
 Making a Murderer: Part 2
FILM OG TV
Interview med skaberne af 'Making a Murderer'-serien: Der er (stadig) noget virkelig råddent i Manitowoc County
 
DANMARK
Efterårsferien slutter skyet og kølig med enkelte solglimt
 
BAGSIDEN
ATS: Video med saudiarabisk journalist var manipuleret, mener Trump
FRA BYRUM
Hele bygninger affredes, selv om kun dele er tabt: KADK-lektor foreslår delvise fredninger af historiske huse
I går
Debat: For mange har dårlige erfaringer med at være blevet borgerinddraget
I går
Herning får supplement til arkitekturstrategi: Vejledning skal give flotte boliger i det åbne land
I går
LÆS MERE PÅ POLITIKENBYRUM.DK
FRA SKOLELIV
Lovforslag om skolefravær ventes at koste børnechecken for 4100 forældre
Mandag 15. oktober 2018
Efter Ry-sagen: Nu skal lærerne i Skanderborg have styr på paragrafferne
Fredag 12. oktober 2018
Portræt af KL's nye skolestemme: »Alle mennesker vil synes, at det var meget bedre, at han blev statsminister«
Onsdag 3. oktober 2018
LÆS MERE PÅ SKOLELIV.DK
 Lasse Norman er tilbage på det danske 4 km forfølgelseshold og var med til at sende Danmark til tops i den indledende tidskørsel ved sæsonens første World Cup.
CYKLING
Dansk kvartet suser af sted på medaljekurs efter forrygende World Cup-start
 Eksverdensmester Viktor Axelsen måtte sige farvel til Denmark Open efter nederlag til Anders Antonsen.
SPORT
Dansk succes i herresingle hviler nu på ung Aarhus-spiller
 Restaurant 108 driver også den lille kaffebar The Corner, der ligger i forlængelse af restauranten. Her kan du komme til julehygge 2. november klokken 17. 
IBYEN
Michelin-flæskesteg og bajere! Nu kan du fejre J-dag og samtidig bevare din kulturelle københavnerkapital
 Mange amerikanere blev tvunget fra hus og hjem af finanskrisen, hvilket Joachim Koester smukt og tankevækkende dokumenterer.
KUNST
Efterladenskaber efter bristede drømme og social deroute: Joachim Koester er vidunderligt ukrukket og klar i spyttet i sine fotografier
Man skal give sig god tid for at følge Joachim Koesters mange associationer, men man er hele tiden i gode hænder hos den New York-baserede danske kunstner, hvis udstilling på SMK er vildtvoksende og helt vidunderlig.
 Justitsminister Søren Pape Poulsen (K).
  
DEBATINDLÆG
Søren Pape om lovforslag: Ingen fremmede magter skal have lov at blande sig i vores demokratiske processer
Samarbejder man fx med Ruslands efterretningstjeneste om at påvirke det kommende danske folketingsvalg, skal man kunne straffes efter dansk lov.

Få fuld adgang til Politiken
Prøv første måned for 1 kr.

Kom i gang med det samme
 Soyuz-raketterne har virket upåklageligt i omkring 35 år. Torsdag i sidste uge skete der dog en fejl under opsendelsen. Turen blev derfor en anelse mere mindeværdig, end amerikanske Nick Hague havde forventet.
INTERNATIONALT
Astronaut overlevede raketstyrt i Kazakstans ørken: »Turen gik ikke helt som planlagt«
I sidste uge var der en fejl under opsendelsen af to astronauter med kurs mod den internationale rumstation. Nu fortæller den ene astronaut for første gang om oplevelsen og den stejle tur ned igen.
 
MIN BY
Kok Amanda Yee: »Der er én ret turistet ting, som jeg elsker, og det er kanalrundfarten«
Kokken Amanda Yee aka The Blues Woman savner maden i sin californiske hjemby, men elsker trygheden (og pizzeriaerne) i København. Her fortæller hun om det bedste - og det værste - ved København.
 EU-præsidenten, Donald Tusk (th), og EU-Kommissionens formand, Jean-Claude Juncker, taler inden pressemødet ved EU-topmødet i Bruxelles torsdag.
BREXIT
Europæisk analyse: EU udskyder sandhedens øjeblik om Brexit
EU-lederne skruer op og ned for krisestemningen i Brexit-forhandlingerne efter behov.
EU-topmøde: Hvorfor skal danskerne betale for Brexit?
Løkke efter topmøde: Vi skal være klar på Brexit uden aftale
 Theresa May blev kun en let hors d'oeuvre ved mødet mellem EU's stats- og regeringsledere i Bruxelles.  May blev en let hors d'oeuvre, men nu taler vi måneder, når vi taler Brexit

MEST LÆSTE
Krise i Alternativet: »Der er en stemning af blod og hævn i partiet«
Bestyrelsesmedlem i storbank: »Det er lidt sært, at vi finansierer handler, som vi ikke selv synes er i orden«
Gourmetbrød har et stjernehøjt niveau: »Det er faktisk lidt tarveligt at give et af de her brød fire hjerter«
»Han er en fremragende fyr. En hård negl«: Donald Trump hylder kongresmedlem for overfald på journalist
Krigsfilm med Bruce Willis tages af plakaten: Kinesisk skatteskandale stopper otte års arbejde
Fåmælt Yahya Hassan i retten: »Det erkender jeg. Jeg erkender. Det erkender jeg ...«
Lone blev af Bravo Tours lovet et gavekort på 3.000 kroner, som blev annulleret: »Jeg føler mig godt og grundigt snydt«
99 procent af befolkningen er muslimer: Algeriet forbyder burka og niqab på offentlige arbejdspladser
Britta Nielsen fik en tjenstlig påtale i 2000 - efterforskning af svindel udvides
Wulffmorgenthaler 19/10


Posttraumatisk stress, søvnforstyrrelser, flashbacks, grådlabilitet og angst præger Sofies hverdag så meget, at hun har svært ved at passe sin skole. 
DANMARK
Sofie føler sig svigtet af politiet i sag om krænkende video: »Jeg kan ikke sidde i et rum, uden jeg er udstillet, fordi nogen har set mig nøgen uden mit samtykke«

 Kristoffer Eriksen (tv.), der lidt endnu er vært på DR-programmet  ’Detektor’, bider sig fast i buksebenet på magthavere og institutioner.  Foto: DR
SET I TV
Michael Bo om 'Detektor': Kristoffer Eriksen er den type vært, der kan redde et helt program
 Mange opfatter nok Flemming Jensen som især komiker - her klovner han hjemme i sofaen i Farum. Men han har også beskæftiget sig med mange andre genrer i underholdningsverdenen.
KULTUR
70 år i dag: Der er stadig masser at fortælle om Flemming Jensen
 
   Sommerens sol og tørke har været hård kost for kartoflerne, som er mindre end normalt. Konsekvensen 
bliver  kortere pomfritter i Danmark og resten af Nordeuropa.
HISTORISK TØRKE
Hedeslag: Sommerens tørke giver små pomfritter
 Fabio Jakobsen sikrer sig sin 6. og Quick-Step Floors' 72. sæsonsejr. Foto: Tim De Waele/Getty Images.
CYKLING
22-årig debutant hjælper legendarisk manager til at sætte imponerende rekord
 Medierne burde have været hårdere mod regeringens klimaplan. Den er ikke i nærheden af at kunne leve op til det, IPCC anbefaler.
MEDIEKOMMENTAR
Jacob Mollerup: Mediernes klimadækning er selvmodsigende, utilstrækkelig og ufordøjet
 
    Russian President Vladimir Putin i Sotji. Sputnik/Alexei Druzhinin/Kremlin via REUTERS 
  
INTERNATIONALT
Putin: Islamisk Stat har taget knap 700 gidsler i Syrien
 
    Forsvunden elgko.
  
EFTERÅR
Godt 350 kilo fritgående klovdyr: Den ensomme elg i de nordsjællandske skove
»Elgen er her, elgen er her!«, lød det i medierne i midten af juni, da en enlig svensk kvie var blevet observeret i Nordsjælland. Siden har der været stille. Få har set elgen, der stadig strejfer rundt. Men hvor er den, hvorfor er den her, og burde vi have flere elge?
 
   En af Trumps mærkesager i løbet af de to år, han har siddet på præsidentposten, er sikkerheden ved grænsen til Mexico. (AP Photo/Susan Walsh)
  
DONALD TRUMP
Trump truer med at lukke grænsen til Mexico
Hvis USA's nabolande ikke stopper migranter, vil Trump overveje at stoppe udviklingsbistand og indkalde hæren.
 Jonas Winterberg-Poulsen midt i et glædesudbrud, efter han har sikret sig en bronzemedalje i fleuretfægtning ved ungdoms-OL.
SPORT
Danmark henter fem medaljer ved ungdoms-OL
De unge danske atleter har vist sig at være yderst konkurrencedygtige til ungdoms-OL i Buenos Aires, hvor det er blevet til tre guldmedaljer, en sølv og en bronze.
 
    Det Saudi Arabiske  konsulat i Istanbul, hvor den saudiske journalist Jamal Khashoggi forsvandt.  (AP Photo/Lefteris Pitarakis)
  
KHASHOGGI-SAGEN
USA trækker sig fra saudiarabisk investeringsmøde
Flere regeringer kræver, at Saudi-Arabien redegør for journalist Jamal Khashoggis forsvinden.

Nyhed fra Politiken og Jyllands-Posten: Børneavisen
Politiken og Jyllands-Posten har i samarbejde udviklet en avis til alle 9-12 årige børn.

Børneavisen tager både fat i det sjove og underholdende, men også i de svære emner, der kan være vanskelige at snakke om.

Lige nu kan du prøve 8 uger for kun 199 kr.

Læs mere

Bezzerwizzer: Er du klar til dagens quiz?
Tag quizzen her


Den dræbte teenager Jordan Edwards gik på High School, hvor han spillede fodbold og var en vellidt elev.  
USA
Hvid Texas-betjent får opsigts­vækkende dom for drab på sort teenager
Det er sjældent, at hvide betjente i USA dømmes for drab i tjenesten. Drabet på den 15-årige, fodboldglade, mønsterelev Jordan Edwards blev en undtagelse.
FIK DU LÆST?
Hvorfor pokker kysser Jonatan Spang med Pernille Vermund? Er det sexisme? Er det kærlighed?
Den feministiske, venstrepopulistiske totalitarisme er gået amok i Sverige
Kvinden er en gave. Nej, vent, en vare
Københavnsk bydel har fået en bygning, der er helt anderledes og ser virkelig mærkværdig ud
Carsten Jensens far var teknisk set alkoholiker, og hans mor delte alt for meget med sønnen: »Men jeg er nu, som jeg er. Og jeg er ikke politiker, og jeg skal ikke genvælges. Så jeg taler, som jeg gør«
'Gift ved første blik': Nullergøj skal du bare ikke kalde din nye kæreste
Klimabevidsthed er hip blandt unge. På få år har de rykket sig markant
3.133 har stemt: Et ord på tre bogstaver er danskernes yndlingsord
Oh, at elske med en fersken: Sexscenerne i 'Call Me By Your Name' er bare blevet endnu bedre i den nye danske oversættelse
Fem hjerter: Restaurant Alouette på Islands Brygge er lidt hemmelig, ret fantastisk og helt ualmindeligt smuk
 
DANMARK
Niqab­forbuddet fik Fatima til at forlade Danmark med familien
De danske politikere skal ikke diktere den muslimske Fatimas tøjvalg. Det nye tildækningsforbud er anledningen til, at familien nu forlader Danmark. Politiken undersøger deres valg.
 Mariah må ingenting, uden hun har fået lov. Hvis hun spørger, om hun må gå en tur i supermarkedet, siger Eta som regel nej. Hvis Mariah alligevel gør det, får hun tæv af Eta.
INTERNATIONALT
Slaveri findes også i Europa: Eta holdt Marish som husslave i 10 år, tævede hende og gav hende ingen løn
Det estimeres, at 1,3 millioner mennesker lever under slavelignende forhold i Europa. En af dem er ungareren Marish, der var gældsslave.
 Allerede på åbningsdagen var der lang kø uden for Hart Bageri. Manden bag, britiske Richard Hart, har da også bagt for Noma, og det har før vist sig at have en vis effekt. 
CAFEANMELDELSER
6 hjerter til Hart: Københavns mest hypede bageri sender dig ud af døren med livslykke i hver en fiber
 Kultur- og fritidsborgmester Niko Grünfeld har fået nyindrettet sit kontor for 130.000 kroner. 
DESIGN
Kommentar: Det største problem er, at Niko Grünfeld har fået så dårlige møbler for pengene
Portræt: Det er ikke første gang, at Niko Grünfeld havner i strid modvind
Niko Grünfeld sendte et cv til Politiken med en master-grad, han aldrig har taget
 
SARA SKAARUP
Godt nyt til modne kvinder: Nu bliver 60 det nye 40
Drømmen om dit slankere jeg: Du behøver ikke elske din krop – at tolerere den er også fint
 Kurt Vile har sit helt særlige take på verden: hypertilbagelænet,  eftertænksomt småfjollet og med en  sårbarhed i forhold til livet, som dukker op indimellem.
MUSIK
6 hjerter til Kurt Vile: Man kan godt ligne en sløv banan, der er lidt for glad for fniseurt, og samtidig være en smågenial original
 Selvmord er en tragedie. Det kan det også være ikke at kunne give aktiv dødshjælp. Billedet er fra en tidligere aktion mod selvmord.  Foto: Torben Stroyer
KRONIKEN
Min bror begik selvmord: »Løkken var meget professionelt bundet«, svarede den ene betjent prompte. »Professio­nelt bundet?«, sagde jeg

Koncert: Verdis Requiem
Københavns Bachkor opfører Verdis Requiem i efteråret 2018 i samarbejde med Guldhedskyrkans Kammarkör, der har hjemme i Göteborg.

Køb din billet her
Pluspris 140 kr.

Pris uden abonnement 180 kr.

IBYEN
Selma Judith stormer stille frem: »Harpen og min stemme passer godt sammen«

Play Video
FILM OG TV
Wannabe-kultfilm er ferm og flad: Selv om 'Bad Times at the El Royale' i princippet gør alting rigtigt, mangler der ligesom noget
  Jeff Koons’ gave til Paris bliver nu flyttet fra Palais de Tokyo på billedet til anlæg ved  Champs-Élysées, hvor de omkring 350.000 dagligt passerende kan se den 10 meter høje buket.
KUNST
Ny sag om plagiat truer: Dramaet om Jeff Koons’ parisiske tulipaner er slut ... men fortsætter på anden vis
 Tyrkisk politi i Istanbul forberedte sig onsdag eftermiddag på at gennemsøge Saudi-Arabiens generalkonsuls privatbolig. Ifølge tyrkiske medier er generalkonsulen flygtet ud af landet.
KHASHOGGI-SAGEN
Fra turister til 'rogue killers': Derfor er Saudi-Arabiens mange forklaringer om Khashoggi usandsynlige
Kronprins Salman: En saudisk jernnæve i en blodplettet fløjlshandske
 Noisey Festival skulle have fundet sted 2.-3. november i Tap1på Amager. Desværre har arrangørerne nu aflyst festivalen. 
BYLIV
Noisey Festival: Danmarks største indendørs festival er aflyst
 Mellem de knasende kakaokiks gemmer sig en fantastisk fløjlsblød hasselnøddeganache tilsat delikate strejf af salt. Hvem vælter tårnet?
OPSKRIFTER
Ferieforkælelse: Hjemmelavede chokoladekiks med hasselnødde­ganache
 
DEBATINDLÆG
Ekspert: Troen på det digitale slaraffenland er forduftet
 Direktør Steffen Kromann (t.v.) sammen med fire af de ryttere, der er med i 16-mands truppen på det ny danske 2. divisionshold Riwal Readynez, svenskeren Lukas Eriksson, nordmanden Sondre Lunke samt Nicolai Brøchner og Andreas Stokbro.
CYKLING
Danmarks ny prof-hold: Stærk rekruttering og øget kapital varsler spændende start på nyt eventyr
Det kommende danske 2. divisionshold får navnet Riwal Readynez, og nye ryttere sikrer fremtrædende position i hierarkiet.
 Judas og Lynet. Jais Nielsen vendte flere gange tilbage til Judas-figuren i sine værker. I denne smukke version fra 1935  er Judas i selskab med den falske slange og bevæger sig af sted med en pose penge i hånden, indtil han pludselig lammes af  Herrens lyn.
KUNST
6 hjerter: Der er drama og passion i hver en centimeter ler i fantastisk udstilling af Jais Nielsens keramiske livsværk
Jais Nielsen vendte gang på gang tilbage til Bibelens fortællinger i sine keramiske værker. Det lyder måske tungt, men keramikmuseet Clay præsenterer det så indbydende, at det nærmer sig en åbenbaring.

POLITIKEN LIVE
Lærer-til-lærer: Kom på et gratis kursus og få inspiration til din undervisning
Vil du have konkrete input til din undervisning? Politikens lærer-til-lærer-kurser er tilrettelagt i samarbejde med nogle af Danmarks dygtigste lærere. Vi tilbyder kurser for folkeskole-, erhvervs- og gymnasielærere i både København og Aarhus

Bestil din plads her
Gratis, men tilmeldingsgebyr på 10 kr.

 
  Det tog under en halv time for den britiske premierminister Theresa May at aflevere sit budskab til topmødet onsdag, så var hun ude af døren igen og tilbage på den britiske ambassade i Bruxelles. (AP Photo/Alastair Grant)
  
BREXIT
Løkke efter topmøde: Vi skal være klar på Brexit uden aftale
De danske forberedelser på et Brexit uden en aftale kan ikke intensiveres yderligere, siger statsministeren.
May blev en let hors d'oeuvre, men nu taler vi måneder, når vi taler Brexit
 Optimist.  Onsdag aften ankom  Theresa May til EU-topmøde med  løfter om at knokle videre for at nå en  Brexit- aftale.  Foto: Francisco Seco/AP  EU-topmøde: Hvorfor skal danskerne betale for Brexit?
 
DET STORE SVINDELNUMMER
Overblik: Få svarene på fem spørgsmål om »århundredes kup«
Svindel med udbytteskat breder sig over hele Europa og når et samlet beløb på 410 milliarder kroner
Ledelsen godkendte fidusen: Storbank gik bevidst efter at tage penge fra skatteyderne
STRIBER OG TEGNINGER

 Wulffmorgenthaler 19/10
 Ting jeg gjorde 19/10
 Bitter
 Wulffmorgenthaler 18/10

Kim Larsen i Anne-Marie Steen Petersens streg.
  
KULTUR
Nekrolog: Kim Larsen er død. Og i resten af vores liv er det op til os at glæde os over, at han brugte sit liv på at forsyne os med musik
 Stine Jørgensen er knæskadet og går glip af EM. (arkivfoto)
SPORT
Knæskadet Stine Jørgensen misser håndbold-EM
 
INTERNATIONALT
Frygtet sygdom hos køer registreret i Skotland
 Kunstnernes Efterårsudstilling præsenterer værker fra spirende kunstnere. Billedet er fra sidste års udstilling, hvor 36 værker blev antaget fra et ansøgerfelt af 493.
BYLIV
Oplev fremtidens danske kunstkometer til Kunstnernes Efterårs­udstilling

POLITIKEN PLUS
Tid til indehygge: Kimono i 100% økologisk bomuld
Katrine kimonoen er vævet i 100% økologisk, vaflet bomuld. Kimonoen er den perfekte beklædning til stille morgener, vinterbadning eller ferie.

Køb her
Pluspris 509 kr.

Pris uden abonnement 600 kr.

 Transfedtsyrer kan ofte findes i margarine, fastfood og købekager fra supermarkeder.
INTERNATIONALT
Mindre risiko for hjerte-kar-sygdomme: Transfedtsyrer i madvarer kan blive forbudt i hele EU fra 2021
 
  
DEBATINDLÆG
Udenlandsk studerende: Kære uddannelses­minister. Giv os en fair chance for at blive i Danmark
 Simona Halep (th) lykønsker Caroline Wozniacki efter danskerens sejr ved Australien Open. På grund af en skade må den rumænske verdensetter melde fra til årets sæsonfinale, hvor Wozniacki er med.
TENNIS
Wozniacki får lettere ved at gentage triumf i sæsonfinalen
KULTUR
Hvad har Bagedysten til fælles med Beyoncé og 'Black Panther'? De viser, at identitetspolitik er blevet en pengemaskine
T-shirts med feministiske slogans, blockbustere med kvindelige helte og popmusik om raceproblemer. Identitetspolitikken har indtaget populærkulturen, og for virksomheder er der masser af penge i at fokusere på emner som køn, race og seksualitet.
 
  
KULTUR
Yahya Hassan dømt til psykiatrisk behandling på ubestemt tid
Digteren er fundet skyldig i 42 lovbrud. Han idømmes psykiatrisk behandling.
  Forskere mener at have lokaliseret vragresterne af to danske  slaveskibe filtret ind i koraller ved Costa Ricas kyst. Bl.a. har de fundet sten, der minder om Flensborg-teglsten, der var dansk byggemode i 1700-tallet.  
DENGANG DANMARK HAVDE SLAVER
Dykkere mener at have fundet resterne af to danske slaveskibe fra Tordenskjolds tid
I 1710 forsvandt to danske slaveskibe efter en desperat sejlads uden proviant fra Afrika til det daværende Dansk Vestindien. Tilsyneladende er de nu blevet fundet. Og det var et dansk særkende, der førte forskerne på sporet.
 Muligt opbrud: Viktor Axelsen og landstræner Kenneth Jonasssen under en af de elitetræninger i Brøndby, som Axelsen nu offenligt spekulerer i, om han skal være en del af i fremtiden.
SPORT
Fjerboldens parløb risikerer at falde sammen: »Der er ikke noget, der kan friste mennesker som penge«
Mens verdens bedste badmintonspillere kæmper i Odense, foregår der et større politisk spil uden for banerne. Viktor Axelsen drømmer om at ændre dansk badmintons virkelighed.
 Theresa May blev kun en let hors d'oeuvre ved mødet mellem EU's stats- og regeringsledere i Bruxelles.
BREXIT
May blev en let hors d'oeuvre, men nu taler vi måneder, når vi taler Brexit
Brexit-forhandlingerne kan køre helt frem til januar, siger EU-formand Sebastian Kurz.
EU-topmøde: Hvorfor skal danskerne betale for Brexit?
 Udenrigsministeriet søgte i september en seniorrådgiver til tænketanken Washington Institute. Den udsendte dansker koster årligt ministeriet 1,2 millioner kroner.
DANMARK
Danmark bruger millioner på ansat i konservativ tænketank i USA
Flere eksperter og politikere er overraskede over, at Danmark siden 2017 har betalt løn, boligomkostninger og kontorgebyr for en seniorrådgiver hos den konservative amerikanske tænketank Hudson Institute. Socialdemokratiet vil nu have udviklingsministeren i samråd.
KULTUR

Lucia Odoom: Her er fem greb, som DR 3 skal stoppe med lige nu!
13 minutter siden
Krigsfilm med Bruce Willis tages af plakaten: Kinesisk skatteskandale stopper otte års arbejde
9 timer siden
Efterladenskaber efter bristede drømme og social deroute: Joachim Koester er vidunderligt ukrukket og klar i spyttet i sine fotografier
10 timer siden
Kok Amanda Yee: »Der er én ret turistet ting, som jeg elsker, og det er kanalrundfarten«
10 timer siden
Interview med skaberne af 'Making a Murderer'-serien: Der er (stadig) noget virkelig råddent i Manitowoc County
10 timer siden


 
KLUMMER
En god dag for Danske Bank - og en dårlig dag for Allerød
 Moldovas præsident Igor Dodon.
HENRIK KAUFHOLZ
Der går en ånd gennem Europa, en kristen ånd
  
HENRIK MARSTAL
Henrik Marstal: Krænkelses­kultur er ikke et skældsord. Det er en håneret, som bør afskaffes
 
KLUMMER
En god dag for den brunstige sikahjort – og en dårlig dag for Donald Trump
 
    Kokken Kristofer Josefsson laver restaurant Wilhelm laver tre vildretter til vores efterårstillæg

  
EFTERÅR
Opskrifter: Vilde retter du kan lave selv om du kommer fra et hjem uden gevær
 Det pågældende kunstværk 'Girl with Baloon' blev solgt for over en million pund eller 8,9 millioner kroner, inden det delvist destruerede sig selv.
KUNST
Chok på auktion: Banksy løfter sløret for fejlslået makulering af 9 millioner kroner dyrt kunstværk
Milliondyrt Banksy-kunstværk makulerer sig selv efter salg
Play Video
FILMANMELDELSER
Det er tid til hævn over Michael Myers: Ny ’Halloween’-film er selvfølgelig bare kulørt underholdning ... men den kan nu også noget mere
 17.485 besøgte sidste år 'Rejsemessen for Kvalitetsrejser' for at få inspiration til deres næste rejsemål.
REJSER
Turister takker nej til McDonald's og Starbucks
 Ingen mennesker kom til skade, da en restaurant i den gamle forlystelsespark onsdag aften brød i brand. 
IBYEN
Bakken-chef efter brand: Heldigvis kom ingen mennesker til skade
Restaurant på Bakken er nedbrændt efter stor evakuering
Alle gæster evakueret onsdag aften: Branden på Bakken er sent onsdag aften under kontrol
 Jacob Bundsgaard (S) indvier den nye syv-etagers forskningsbygning i universitetsparken i Aarhus. Som formand for Kommunernes Landsforening frygter han mangel på demokratisk legitimitet og økonomi i regeringens kommende sundhedsudspil.
SUNDHED
KL: Husk nu demokratisk legitimitet og pengene!
 Christian Eriksen er igen til rådighed for Tottenham efter en skadespause.
SPORTSDØGNET
Christian Eriksen er klar igen efter skadespause
 Intelligente digitale assistenter som Siri vinder frem, men danske forbrugere er skeptiske.
FORBRUG OG LIV
Danske forbrugere er skeptiske over for Siri, Alexa og Google Assistant
Digitale assistenter overvåger os, og det passer ikke kritiske danskere, viser en ny undersøgelse.
 Formanden for Kommunernes Landsforening, Jacob Bundsgaard (S), vil koble udligningsreformen til regeringens kommende sundhedsreform. Her er han på vej ind til møde med statsminister Lars Løkke Rasmussen (V) under trepartsforhandlingerne i 2016. 
  
SUNDHED
Kommuner presser Løkkes storstilede sundhedsplan med reformkrav
Regeringens kommende sundhedsreform braser sammen uden en samtidig udligningsreform, mener KL-formand. Ekspert er uenig.
 Bestyrelsesformand i Danske Bank Ole Andersen og  administrerende direktør Thomas F. Borgen fotograferet, da det gik godt på bankens generalforsamling i 2014. Først året efter blev der lukket ned for hvidvasken i bankens estiske filial.
DANSKE BANK-SKANDALEN
Professor: Nej til Danske Bank er en potentiel katastrofe
Danske Bank blevet 33,4 milliarder kroner mindre værd siden september: Kold skulder fra tilsyn sender aktiekursen i bund
 Jacob Aarup-Andersen var kun en godkendelse fra Finanstilsynet fra at blive topdirektør i Danske Bank, men den fik han ikke. Derfor fortsætter han som medlem af direktionen.. (Arkivfoto: Thomas Lekfeldt/Ritzau Scanpix)  Portræt: Guld-Jacobs kometkarriere røg af sporet
 Café Klare er et  tilbud til hjemløse kvinder. Det  åbnede i 2011  og har åbent hver nat.  
DEBATINDLÆG
Hjemløse kvinder efterlades alene: Det koster kun en halv million kroner at give Københavns hjemløse kvinder tre timer i varmen hver aften
Café Klares aftenbevilling er sløjfet på kommunens budget fra næste år. Det er katastrofalt for de kvinder, der ikke kan rummes andre steder end hos os.
FORBRUG & LIV

Gourmetbrød har et stjernehøjt niveau: »Det er faktisk lidt tarveligt at give et af de her brød fire hjerter«
18 timer siden
Spørg Bente Klarlund: Skammen over overvægten er enorm
19 timer siden
Mindre risiko for hjerte-kar-sygdomme: Transfedtsyrer i madvarer kan blive forbudt i hele EU fra 2021
21 timer siden
KL: Husk nu demokratisk legitimitet og pengene!
22 timer siden
Opskrifter: Vilde retter du kan lave selv om du kommer fra et hjem uden gevær
22 timer siden
DEBAT

Arkitekter: I stedet for at rive ghettoerne ned kunne man fortsætte byggeriet og lade nye mennesker flytte til
42 minutter siden
Bitter
9 timer siden
Søren Pape om lovforslag: Ingen fremmede magter skal have lov at blande sig i vores demokratiske processer
10 timer siden
En god dag for Danske Bank - og en dårlig dag for Allerød
12 timer siden
Der går en ånd gennem Europa, en kristen ånd
13 timer siden

TING JEG GJORDE
 Ting jeg gjorde 19/10
 Ting jeg gjorde 18/10
 Ting jeg gjorde 17/10
DAGENS TEGNING
 Bitter
 ’Their finest hour’
 Socialt bedrag

 Wulffmorgenthaler 19/10
 Wulffmorgenthaler 18/10
 Wulffmorgenthaler 17/10

Dagens quiz:
Kan du blive Bezzerwizzer og slå dagens rekord?
Tag quizzen her
 
  
KULTUR
Grevinde Alexandra udgiver bog om lykke: Jeg troede, jeg var lykkelig. Men når man går igennem en krise i sit liv, forstår man, at lykken ikke er noget, der kommer fra andre
INTERNATIONALT
Udviklingsbistand kan gå til kinesisk mangemilliardær
21 minutter siden
Er Beto O'Rourke den nye Obama?
29 minutter siden
»Han er en fremragende fyr. En hård negl«: Donald Trump hylder kongresmedlem for overfald på journalist
2 timer siden
Overblik: Her er burka og niqab blevet forbudt
2 timer siden
99 procent af befolkningen er muslimer: Algeriet forbyder burka og niqab på offentlige arbejdspladser
2 timer siden
SPORT
FCM's debutanttræner får hovedrollen i Superligaen
1 time siden
Dansk kvartet suser af sted på medaljekurs efter forrygende World Cup-start
11 timer siden
Dansk succes i herresingle hviler nu på ung Aarhus-spiller
12 timer siden
Danmark henter fem medaljer ved ungdoms-OL
13 timer siden
22-årig debutant hjælper legendarisk manager til at sætte imponerende rekord
14 timer siden
IBYEN
Ugens Ibyen-horoskop: Her er efterårsferiens bedste tips til dit stjernetegn
Mandag 15. oktober 2018
Kok Amanda Yee: »Der er én ret turistet ting, som jeg elsker, og det er kanalrundfarten«
10 timer siden
Michelin-flæskesteg og bajere! Nu kan du fejre J-dag og samtidig bevare din kulturelle københavnerkapital
13 timer siden
Noisey Festival: Danmarks største indendørs festival er aflyst
19 timer siden
Oplev fremtidens danske kunstkometer til Kunstnernes Efterårsudstilling
19 timer siden
DANMARK
Vandværker og S-ordfører undrer sig: Testsystem for pesticider beskæres
1 time siden
Familien Røpke tester FN's verdensmål
1 time siden
Efterårsferien slutter skyet og kølig med enkelte solglimt
2 timer siden
Overblik: Sådan vælger Alternativet sin nye borgmester
9 timer siden
Alternativets medlemmer skal vælge ny borgmester
10 timer siden

    Bog-, udstillings- og kunstfilmsaktuelle Torben Ulrich fotograferet til K-Søndag i sit hjem nord for San Francisco. han fylder også 90 i Oktober.
  
KULTUR
Der bor en gammel, dansk mand i Californien. Han har i over 40 år skrevet på en kompromisløs bog, hvor hvert eneste lille ord har betydning
EKSTRA BLADET
Formanden snorksov mens kirkeklokker bimlede løs i to timer i nat
13 minutter siden
Vejdirektoratet: Her bliver der kø under feriens hjemrejse-trafik
32 minutter siden
Verdensberømt turistattraktion får byggetilladelse efter 136 år
56 minutter siden
Medie: TDC's hovedaktionær har tjent milliarder på at tømme statskasser i Europa
2 timer siden
Donald Trump hylder kongresmedlem for overfald på journalist
3 timer siden
Algeriet forbyder burka og niqab på arbejdspladsen
3 timer siden
Landsby vækket i nat af kimende kirkeklokker
4 timer siden
Præsidentkandidat beskyldes for forsøg på valgfusk i Brasilien
4 timer siden
Danskernes tillid til myndigheder falder efter svindelsager
4 timer siden
Kina vil have undersøgt lovligheden af Trumps toldsatser
7 timer siden
JYLLANDS-POSTEN
Danmarksbilleder: Genfærd sagde goddag til gæster
10 minutter siden
Ubåde, fregatter og en 19 km lang bro: Rusland chikanerer og prøver at dominere i Sortehavet
31 minutter siden
Nyhedsquiz uge 42: Hvor godt har du fulgt med i ugen, der gik? Test din viden
31 minutter siden
Debat: Landbruget er en vigtig faktor i klimaregnskabet
31 minutter siden
Nyt album skuffer efter fire års ventetid: MØ får baghjul af 54-årig pop-veteran
46 minutter siden
93 kvinder anklager universitetslæge i Californien for misbrug
51 minutter siden
LeBron James indkasserede nederlag i debut for Lakers
1 time siden
Grünfelds borgmesterafgang deler vandene i avisledere
1 time siden
De burde deles om milliondyr sti: Fodgængere græder, og cyklister raser
1 time siden
Danskernes tillid til myndigheder falder efter svindelsager
1 time siden
LOKALAVISEN
Grotesk ekskæreste: Ringede 18.036 gange på tre måneder
9 minutter siden
Politiet jagter ko på tredje døgn: "Vi ved simpelthen ikke, hvor den kommer fra"
30 minutter siden
HJÆLP! 52-årige Torben forsvundet sporløst: Politiet bekymrede og beder om hjælp
1 time siden
Kvinde fortalte unge mellemøstlige mænd, at de havde parkeret på handicapplads: Det skulle hun aldrig have gjort
1 time siden
Er forsvundne Lars blevet dræbt? Politiet fremstiller 49-årig i grundlovsforhør
20 timer siden
Kvinde amok med kniv: Tre andre kvinder angrebet efter skænderi
22 timer siden
Nettet strammes om uhyggelig voldtægtsmand: "Meld dig selv eller..."
23 timer siden
Mystik i lille sjællandsk by: 34-årig kvindes hjem afspærret - døde "mistænkeligt" for 16 dage siden
I går
Efterlyste 53-årige Kim: Nu er han fundet død
I går
17-årig pige og veninde forfulgt: 52-årig kvinde tværede brændende cigaret i ansigtet på pigen
I går

E-avisen: Læs avisen imens vi trykker den
Vi har sørget for at e-avisen er tilgængelig allerede fra kl. 21.30 aftenen forinden, så du kan være på forkant med dagens nyheder.
Køb abonnement

E-avisen: Spring direkte til din favoritsektion
Med e-avisen har du fuld adgang til alle sektioner og særtillæg. Du kan læse avisen fra ende til anden eller springe direkte til din favoritsektion.
Køb abonnement

E-avisen: Læs avisen hvor og hvornår, du vil
Med e-avisen har du altid Politiken lige ved hånden. Du kan let downloade avisen, så du kan tage den med på farten og ferien.
Køb abonnement

E-avisen: Gå på opdagelse i arkivet
Alle aviserne findes i en digital udgave - helt tilbage til det første oplag fra 1884. Prøv søgefunktionen, og gå på opdagelse i historien.
Køb abonnement
OM POLITIKEN
Organet for den højeste oplysning siden 1884



Rådhuspladsen 37

1785 Kbh. V.

Tlf: 33 11 85 11



Kontakt os

Politikens vision

Politikens journalistik og etik

Arkivet

Annoncer
 

Copyright Politiken 2018

Chefredaktionen
Christian Jensen (ansvarshavende)

Anne Mette Svane

Kommerciel direktør
Natasha Brandt

Digital direktør
Troels Behrendt Jørgensen

Redaktionschef
Thomas Berndt

Digital udviklingschef
Aske Johan Koppel Stræde

Annoncedirektør
Thomas Røn Larsen

Forsideredaktør lige nu
Niels Holst

KØB ABONNEMENT
Politiken Digital

Politiken Kombi

Politiken Komplet

Kundecenter

FØLG OS
Annonce
AdTech Ad

