Hauptnavigation
Zum Inhalt
Zur Suche
Zum Seitenanfang
Zum InhaltARD HomeNachrichtenSportBörseRatgeberWissenKulturKinderDie ARDFernsehenRadioARD MediathekLogo tagesschau.de
Suche in tagesschau.de
SuchenStartseiteVideos & Audios Inland Ausland Wirtschaft Wahlen Wetter Ihre Meinung Mehr
Aktuelle Nachrichten - Inland Ausland Wirtschaft Kultur Sport - ARD TagesschauVideosALLE VIDEOSvideoLive: tagesschau24Sendungsbildvideo100 SekundenSendungsbildvideotagesschau 20 UhrtagesschauvideoLetzte Sendung
Freie-Wähler-Chef Hubert Aiwanger und Ministerpräsident Markus Söder. | Bildquelle: REUTERS Regierungsbildung in BayernCSU will mit Freien Wählern verhandelnNach dem Verlust der absoluten Mehrheit im bayerischen Landtag will die CSU Koalitionsverhandlungen mit den Freien Wählern aufnehmen. Darauf verständigte sich das Präsidium der Partei und erteilte somit den Grünen eine Absage. | br Mehr zu diesem Thema:
Harmonie und Höflichkeit - CSU auf Partnersuche, 17.10.2018 | br
Bayern: Hohe Verluste für CSU und SPD - Grüne stark, 15.10.2018
Wahl in Bayern: Die Ergebnisse in Grafiken, 14.10.2018
Verschrottete Altautos liegen auf dem Sammelplatz in Schwerin  | Bildquelle: dpa
VIDEO Thorsten Hapke, NDR, zur VW-Rückkaufprämie für alte Diesel
VW-Angebote für DieselPrämien fürs VerschrottenVolkswagen will bundesweit alte Diesel-Pkw mit den Abgasnormen Euro 1 bis 4 gegen eine Prämie verschrotten - wenn die Halter einen Neu- oder Jahreswagen von VW kaufen. Ziel ist es, Fahrverbote zu verhindern. | mehr Feinstaub-Warnung in Stuttgart | Bildquelle: dpa#faktenfinder Debatte über FeinstaubKeine Kreuzfahrtschiffe an der KreuzungEin Kreuzfahrtschiff stößt mehr Feinstaub aus als 20 Millionen Diesel-Pkw - so ist in Medien zu lesen. Diese Aussage ist zwar korrekt, führt aber nicht weiter. Von Werner Eckert. | mehr Blick auf das Bankenviertel in Frankfurt | Bildquelle: ARD/ PanoramaExklusiv
VIDEO Recherche wegen Steuerbetrug mit Aktiengeschäften
BILDER So funktionierten die 
"Cum-Ex-Files"Angriff auf Europas SteuerzahlerEs geht um mindestens 55 Milliarden Euro: Der organisierte Griff in die Steuerkasse durch "steuergetriebene Aktiengeschäfte" ist viel größer als angenommen. Das belegen Recherchen europäischer Medien, an denen auch die ARD beteiligt ist. | mehr
Hand auf Tastatur | Bildquelle: a (Retzlaff) EuGH-Urteil Bei illegalen Downloads haftet die FamilieDieses EuGH-Urteil verändert Familienrechte: Werden von einem Internetanschluss illegal Hörbücher heruntergeladen, reicht es nicht, wenn der Inhaber des Anschlusses die Tat abstreitet. | mehr Hinter einem Absperrband der Polizei ist die zerstörte Tür eines Restaurants zu sehen Verdacht auf fremdenfeindliches Motiv Brandanschlag auf Restaurant in ChemnitzUnbekannte haben in Chemnitz einen Brandanschlag auf ein türkisches Restaurant verübt. Die Polizei schließt ein fremdenfeindliches Motiv nicht aus. Tatverdächtig seien drei Männer im Alter von etwa 25 Jahren. | mdr
 Sendungsbild Video starten Probleme für SchifffahrtNiedrigrekordpegel am Rhein erwartetAutofähren schleichen von Ufer zu Ufer, wenige Frachtschiffe quälen sich durch die schmale Fahrrinne: Seit Monaten führt der Rhein extrem wenig Wasser. Nun wird ein neuer Tiefstand erwartet. Von Peter Sonnenberg. | video Ein Mann zieht an einer E-Zigarette | Bildquelle: picture alliance/KEYSTONE Drogen- und SuchtberichtE-Zigarette und Wasserpfeife immer beliebterIn Deutschland werden mehr E-Zigaretten und Wasserpfeifen geraucht. Die Drogenbeauftragte der Bundesregierung, Mortler, warnt vor den Gefahren und fordert eine stärkere Vorbeugung. | mehr Mehr zu diesem Thema:
WHO-Bericht: Teenager trinken weniger Alkohol, 26.09. 2018
E-Zigaretten: Die gesündere Alternative?, 31.05.2018 | video
Union blockiert Tabak-Werbeverbot, 30.05.2018
Drogen- und Suchtbericht 2018 der Bundesregierung | pdf
Die britische Premierministerin Theresa May | Bildquelle: AFP
VIDEO Markus Preiß, WDR Brüssel, zu den Ergebnissen des EU-Gipfels 
Verhandlungen über EU-AustrittMay offen für längere Brexit-ÜbergangsfristPremier May hat sich angesichts der ernüchternden Ergebnisse der Brexit-Verhandlungen nun offen für eine längere Übergangsfrist nach dem EU-Austritt gezeigt. Ein für November in Aussicht gestellter EU-Sondergipfel wurde vorerst abgesagt. | mehr Die EU-Flagge weht vor dem britischen Parlament | Bildquelle: AFPKommentar
AUDIO Kommentar zum Brexit-Gipfel
Nach Brexit-GesprächenHoffen auf ein WunderIn Sachen Brexit bleibt nur noch die Hoffnung auf ein Wunder, meint Ralph Sina. Die britische Premierministerin May hat nichts anzubieten - und die EU damit keinen richtigen Verhandlungspartner. | mehr Deutsche Truppen auf dem Fahrrad während des 2. Weltkrieges in Norwegen | Bildquelle: picture-alliance / United Archiv
Norwegen im Zweiten WeltkriegEntschuldigung bei "Deutschenmädchen"Öffentliche Misshandlungen, Vertreibung, Exil: Tausende Norwegerinnen, die sich während des Zweiten Weltkriegs mit Deutschen eingelassen hatten, wurden von ihren Mitbürgern ausgegrenzt. Nun entschuldigte sich Norwegen offiziell dafür. | mehr
Obdachloser in Ungarn | Bildquelle: dpa Neues Gesetz in UngarnWegen Obdachlosigkeit vor GerichtIn Ungarn gibt es seit kurzem ein verschärftes Gesetz gegen das Leben auf der Straße. Demnach drohen Obdachlosen sogar Haftstrafen. Heute nun gab es den ersten Fall vor Gericht. | mehr Jamal Khashoggi (Archiv Foto von 2011) | Bildquelle: AFP
VIDEO Verena Bünten, ARD Washington, zum Umgang der USA mit Saudi-Arabien 
Fall Khashoggi"Washington Post" publiziert letzten BeitragDie "Washington Post" hat eine letzte Kolumne des mutmaßlich getöteten Journalisten Khashoggi veröffentlicht. Darin schreibt er über die Bedeutung einer freien Presse für die arabische Welt und verweist auf einen Vorfall in Ägypten. | mehr Eine Mitarbeiterin der WHO mit Bewohnern in Mangina im Kongo | Bildquelle: dpa Nach Epidemie-Ausbruch im KongoWHO warnt vor Ausbreitung von EbolaDie WHO warnt nach dem Ebola-Ausbruch im Kongo vor einer Ausbreitung des Virus in weitere Länder. Es gebe keinen Notstand. Dennoch hätten die betroffenen Länder personelle und materielle Unterstützung erhalten. | mehr Eine Trauernde legt in Kertsch Blumen für die Opfer des Amoklaufs nieder | Bildquelle: AFP
VIDEO Viele Tote und Verletzte nach Amoklauf in einer Berufsschule auf der Krim
Amoklauf auf der KrimMehr Tote und neue ErmittlungenRussland trauert: Nach dem Amoklauf an einem Berufskolleg auf der Krim ist die Zahl der Toten auf 20 gestiegen. Russische Medien spekulieren weiter über einen extremistischen Hintergrund der Tat. | mehr Geschreddertes Banksy-Bild | Bildquelle: AFPSchlusslicht Banksy-BilderKill your darlingsDer Streetart-Künstler Banksy hat die spektakuläre Neuauflage seines Werks "Girl with a balloon" offenbar nicht vollendet. Während der Auktion sei etwas schiefgelaufen, enthüllte er. Und damit meinte er nicht die Schredder-Aktion. | mehr Mehr zu diesem Thema:
Die schönsten Schlusslichter
InlandAmtsinhaber und Herausforderer: Volker Bouffier und Thorsten Schäfer-Gümbel im TV-Duell zur Hessen-Wahl | Bildquelle: dpa TV-Duell: Schlagabtausch vor Hessen-Wahl | hr Oguz G. | Bildquelle: NDR Wie der IS Attentäter nach Deutschland schleusen wollte Ausgebrannter ICE bei Dierdorf ICE-Strecke Köln-Frankfurt ab Samstag wieder befahrbar | swr AuslandEU-Kommissar Günther Oettinger. | Bildquelle: AFP Oettinger: Bedenken gegen Italiens Schuldenetat Kinder in einer Schule in Malawi | Bildquelle: AFP Weltbevölkerungsbericht: Experten warnen vor Armut durch Kinderreichtum Frauen halten das Bild des verschwundenen saudischen Journalisten Khashoggi in die Höhe. | Bildquelle: AFP Kommentar: Dieser Mord darf nicht ungesühnt bleiben WirtschaftEbay-Zentrale in San Jose | Bildquelle: dpa Ebay verklagt Amazon wegen des Abwerbens von Verkäufern Nespresso Vertuo Wachstumsmarkt Kaffee: Neue Kapsel - alte Kritik KulturSendungsbild Neues Zentrum für Komponist Arvo Pärt in Estland | video BlickpunkteWEITERE GALERIEN1/4Die Skulptur ''Bank (2017)'' des chinesischen Künstlers Mu BoyanSculpture by the Sea: Die Skulptur "Bank (2017)" des chinesischen Künstlers Mu Boyan wird an der Promenade zwischen Bondi und Tamarama in Sydney (Australien) ausgestellt.
TemperaturenWettervorhersageRadarbilder DeutschlandRegenradarUnwetterwarnungenWetterstationenWetterthemaWetterthema: Hochdruck im Herbst
Top 101Verschrottete Altautos liegen auf dem Sammelplatz in Schwerin  | Bildquelle: dpaVW bietet bundesweit Prämien für Diesel-Verschrottung2Blick auf das Bankenviertel in Frankfurt | Bildquelle: ARD/ Panorama"Cum-Ex-Files"-Recherche: Angriff auf Europas Steuerzahler3Eine Mitarbeiterin der WHO mit Bewohnern in Mangina im Kongo | Bildquelle: dpaKongo: WHO warnt vor Ausbreitung von Ebola4Geschreddertes Banksy-Bild | Bildquelle: AFPSchlusslicht: Kill your darlings5Deutsche Truppen auf dem Fahrrad während des 2. Weltkrieges in Norwegen | Bildquelle: picture-alliance / United ArchivNorwegen im Zweiten Weltkrieg: Entschuldigung bei "Deutschenmädchen"6Feinstaub-Warnung in Stuttgart | Bildquelle: dpaLuftverschmutzung: Wer wirbelt wie viel Feinstaub auf?7Ein Mann zieht an einer E-Zigarette | Bildquelle: picture alliance/KEYSTONEDrogenbericht: E-Zigarette und Wasserpfeife beliebter8Nespresso VertuoWachstumsmarkt Kaffee: Neue Kapsel - alte Kritik9Obdachloser in Ungarn | Bildquelle: dpaNeues Gesetz in Ungarn: Leben auf Straße - erstmals Obdachloser vor Gericht10Jamal Khashoggi (Archiv Foto von 2011) | Bildquelle: AFPKhashoggi: "Washington Post" publiziert letzten BeitragUnsere ZuschauerTagesschau
17.10.2018


9,5 Mio.
Die Tagesschau im FernsehenWir bedanken uns bei 9,5 Millionen Zuschauerinnen und Zuschauern, die unsere 20-Uhr-Ausgabe der Tagesschau gesehen haben. Dies entspricht einem Marktanteil von 33,8 Prozent. 
Video-RückblickSendungsbild ZeitgeschichteWie sah die Welt vor 20 Jahren aus? Welche Themen bestimmten die politische Debatte? Wie wurden die Probleme bewertet? Wer war damals wichtig? Die Tagesschau bietet einen wertvollen Einblick in die jüngere Zeitgeschichte. | video tagesschau.de als ...tagesschau.de als...
Sieben-Tage-Überblick
Seite auf Facebook
Seite auf Instagram
Seite auf Twitter
Seite auf YouTube
Podcast abonnieren
RSS-Feed
HintergrundGondoliere in Venedig | Bildquelle: dpa Venedig versunken, Dubrovnik überflutet: Viele UNESCO-Welterbestätten am Mittelmeer sind aufgrund des Klimawandels bedroht. Das geht aus einer Studie der Uni Kiel hervor. | mehr DossierLandtagswahl Hessen  Landtagswahl in HessenAm 28.10. wird in Hessen eine neuer Landtag gewählt. Welche Themen dominieren den Wahlkampf? Wie ist die Stimmungslage im Land? Informationen dazu finden Sie im Dossier des Hessischen Rundfunks. | hr BlogARD Hauptstadtstudio blog Neues aus dem ARD-HauptstadtstudioWas ist los auf dem politischen Parkett? Und wie ist dies zu bewerten? Die Korrespondenten im ARD-Hauptstadtstudio informieren darüber. | blog MESSENGERNovi - News im Messenger News-Updates von NoviWas ist gerade wichtig und warum? Chatbot Novi fasst die Nachrichten zusammen. | mehr BÖRSEChartgraphik des DAXDAX11717+0,01%Eurostoxx3241-0,06%Dow Jones25707-0,36%Nasdaq 1007279+0,03%ARD-TEXTVideotext Teletext im InternetSchlagzeilen, Nachrichten und Hintergründe der tagesschau | ard-text REGIONALRegionalnachrichten der LRAs Nachrichten aus den Bundesländern | mehr POLITIK IM RADIOPolitik im Radio
Mehr Qualität, weniger Gebühren: Bundestag berät erstmals über Gute-Kita-Gesetz | audio
Keine Einigung in Sicht: Bundestag debattiert heute über Paragraf 219a | audio
BLOG.TAGESSCHAU.DEblog.tageschau.de
SPD fällt ins Bodenlose
Weitere Blog-Beiträge
KORRESPONDENTENWELTDie Korrespondentenwelt der ARD TV und Radio weltweitInformationen über die Auslandsstudios und Berichtsgebiete der ARD | mehr
DARSTELLUNG:AUTOXSSMLXLZum Anfang
Überblick über die tagesschau.de-Seiten und weitere ARD Online-Angebote
Service
tagesschau.de
Gemeinsame Programme
Rundfunkanstalten
ImpressumHilfeKontaktDatenschutzbestimmungen© ARD-aktuell / tagesschau.deLogo ARDZum Anfang



SPORT24	ÖSTERREICH.AT	MADONNA	BUZZ.AT	GAMES24	GESUND24	WIRKOCHEN	WETTER.AT	VERGLEICH	
DAS INTERNET-PORTAL VON

NEWS
LIVE-TV
VIDEOS
BUSINESS
SPORT
LEUTE
DIGITAL
AUTO
REISEN
RADIO
GEWINNSPIELE

SONDERTHEMA:
Immobilien |  Mein Malta |  Digitalisierung |  Dr. Ph. Schatten |  Cultiva & CBD | MS Schul-Initiative |
NEWS
 Bayern: CSU-Präsidium für Koalition mit Freien Wählern
Koalitionsverhandlungen stehen in Bayern unter hohem Zeitdruck.


AUSTRIAN CHINESE BUSINESS ASSOCIATION
Neuer Job für Kern: Leitung im Kuratorium der ACBA
ÖVP-Ministerin Schramböck 'wahrscheinlich' dabei.


URTEIL NICHT RECHTSKRÄFTIG
Wiener Taxifahrer missbrauchte 18-Jährige: Drei Jahre Haft
37-Jähriger nutzte Alkoholisierung einer wehrlosen Schülerin aus und nahm sie mit in seine Wohnung.


OE24.TV
--:--
OE24.TV IM LIVESTREAM: 24 STUNDEN NEWS!
TOP GELESEN 1 / 15
















POLITIK

NEUE FRISUR
Neuer Look: So sieht Ursula Stenzel nicht mehr aus
Die FPÖ-Politikerin überrascht mit einer neuen Frisur.


OE24.TV-TALK
Riesen-Wirbel um neue Asyl-Agentur
Raschere Verfahren? Flüchtlingshelfer lehnen Pläne des Innenministers rundum ab.


"WER SCHÜTZT UNS EIGENTLICH VOR ERHARD BUSEK?"
FP-Svazek kritisiert Erhard Busek nach Gastkommentar in der "Presse"
FPÖ-Svazek: Erhard Busek betreibt in seinem Gastkommentar in der „Presse“ Realitätsverweigerung auf niedrigstem Niveau.


LOB FÜR WIRTSCHAFTLICHE BEZIEHUNGEN
Bundespräsident Van der Bellen traf serbischen Amtskollegen
Bundespräsident sprach in Belgrad mit Vucic über Kosovo-Konflikt.


GRISS FORDERT STGB-VERSCHÄRFUNG
Psychische Gewalt soll als Tatbestand bestraft werden
„Die Kürzungen der Regierung bei Fraueneinrichtungen steht im Widerspruch zum Ziel, den Opferschutz zu stärken.“

TALK LIVE
58:06
DIE INSIDER – DER GROSSE POLIT-TALK
10:11
ROYAL NEWS: MEGHAN IST SCHWANGER
05:56
FRÜHSTÜCKSTALK: DER FORTNITE COMMUNITY CLASH
POLITIK - TOP GELESEN 1 / 10











ÖSTERREICH

AUFREGUNG UM TRANSPORT
230-Kilo-Patient muss 2.185 € für Krankentransport zahlen
Die NÖ-Gebietskrankenkasse übernimmt die Kosten nicht.


HOHES ARMUTSRISIKO
86% der türkischstämmigen Kinder armutsgefährdet
EU-Grundrechteagentur fordert europäisches Garantiesystem gegen Kinderarmut.


PROZESS VERTAGT
"König von Linz": Frauen misshandelt und zum Sex gezwungen
Langjährige Freundin und Kellnerin belasten 38-Jährigen.


ALPINUNFALL IN TIROL
Nach Sturz: 29-Jähriger im Krankenhaus gestorben
Einheimischer war rund 20 Meter abgestürzt.


BUB IM KRANKENHAUS
Dramatischer Unfall: 11-Jähriger von Pkw zu Boden geschleudert
Der Bub wurde verletzt in das Klinikum Wels eingeliefert.


MIT DEM FALLSCHIRM
Spektakulär: Hier landen Elite-Soldaten auf Hochhaus
Das spektakuläre Video zeigt die Landung von vier Jagdkommando-Soldaten auf dem Wiener Twin Tower.


WIEN-LEOPOLDSTADT
Zwei Einbrecher direkt nach Tat geschnappt
Zwei Einbrecher sind am Dienstagvormittag mit einem Koffer voller Diebesgut geschnappt worden


POLIZEI JAGT VERDÄCHTIGEN
iPhone-Räuber "entführten" Opfer mit U1 auf Donauinsel
Bei Storys über die Prater­stern-Szene spielt allzu oft ein ­Messer die Hauptrolle.


OE24 AUF FACEBOOK

CHRONIK - TOP GELESEN 1 / 5






WELT

BESCHICHTUNG ENTWICKELT
Besonders "flutschige" Kondome sollen Nutzung steigern
Forscher entwickelten neuartige Membran.


BÖRSE FEIERT LEGALISIERUNG
Kanada legalisiert Cannabis vollständig
Lukrative Steuereinnahmen für den Staat - Schub für Tourismus´.


AM FLUGHAFEN HEATHROW
Passagiere verhindern Abschiebung von verurteiltem Vergewaltiger
Die britischen Urlauber wehren sich gegen die Abschiebung Somaliers - was sie nicht wissen: Er ist ein verurteilter Vergewaltiger.


BETTEN-FIRMA VERKLAGT
Frau (46) nach Sex-Unfall querschnittsgelähmt
Sie muss nach dem Unfall für immer im Rollstuhl sitzen - jetzt klagt sie die Betten-Firma.


ACCESSOIRE ERINNERT AN...
Netz lacht über diesen Schal
Das Internet lacht über einen 860-Euro-Accessoire, das mit Fantasie an etwas anderes erinnert, als an einen Schal.


MEDIZINER VERMUTEN ZUSAMMENHANG
Mann aß Eichhörnchen und starb
Opfer ist 61-jähriger Hobbyjäger.

NEWS-VIDEOS
01:32
HURRICAN MICHAEL: BEWOHNER KEHREN ZURÜCK
03:20
NATIONALRAT: KÖSTINGER ZUM KLIMASCHUTZ
12:11
FELLNER! LIVE: URSULA STENZEL VS. GEORG PRINZ
WELT - TOP GELESEN 1 / 10










DIGITAL

MIT KURIOSEM HIGHTECH-GERÄT
Apple-Mitarbeiter bei Geheimprojekt erwischt
iPhone-Gigant tüftelt an Neuheit, die vor allem auf Google abzieht.


FORDERUNG VON US-STAATSFONDS
Zuckerberg soll entmachtet werden
Facebook-Gründer soll Posten des Aufsichtsratschefs abgeben.


KAUM DA, SCHON AUSPROBIERT
Neues Huawei Mate 20 Pro im Kurztest
Laut dem ersten Eindruck peilt das Flaggschiff tatsächlich die Android-Krone an.


LÖSCHFUNKTION FÜR MESSENGER
Facebook-Nachrichten bald zurückholbar
Bald ist man auch beim WhatsApp-Bruder vor peinlichen Nachrichten gefeit.


SIND EINFACH WEG
Achtung: WhatsApp-Update löscht Chats
Zahlreiche User berichten über das Verschwinden ganzer Konversationen.

FILM-&-MUSIK-VIDEOS
01:55
GRANDE: ERSTER AUFTRITT UND STATEMENT NACH TRENNUNG
01:14
RAPPER-DUO BONEZ MC & RAF CAMORA HAT 13 SONGS IN TOP 14
DIGITAL - TOP GELESEN 1 / 5

INFORMATION & OFFENLEGUNG
ONLINE NETZWERK oe24

Allgemeine Nutzungsbedingungen und Datenschutzerklärung

Werben im oe24 - Netzwerk
Kontakt: online-werbung@oe24.at
und AGBs für Werbeeinschaltungen

Werben auf oe24 TV

 

Redaktion von oe24.at: online@oe24.at
Feedback zur Website oe24.at: online-feedback@oe24.at

Kontakt bei technischen Problemen: online-technik@oe24.at

Impressum von oe24.at gem. §5 ECG, §14 UGB, §24 Mediengesetz

TAGESZEITUNG ÖSTERREICH und oe24

Tarife & Mediadaten
Kontakt: anzeigen@oe24.at oder +43 1 58811-3123

Aktuelle Abo-Angebote der Tageszeitung ÖSTERREICH und Fragen zu Ihrem Abonnement: abo.oe24.at

Redaktion der Tageszeitung ÖSTERREICH
Kontakt: redaktion@oe24.at oder +43 1 58811-0

Impressen der Tageszeitung ÖSTERREICH, oe24, ÖSTERREICH am Sonntag, MADONNA mit ÖSTERREICH; Madonna und Stylebook, NATURLUST; MONEY.AT; gesund & fit gem. §5 ECG, §14 UGB, §24 Mediengesetz

WEITERE ANGEBOTE DES oe24-NETZWERKES:

oe24 auf Facebook 
oe24 auf Twitter 
Werbemöglichkeiten

JOBS
Freie Stellen im oe24-Netzwerk

Die Portale des OE24-Netzwerks
shop24 joe24-Reisen Immobilien Jobs Tickets love.at Radio Ö24 Handwerker Abo


Nachrichten - SPIEGEL ONLINE
Anmelden
Menü 
Politik
 
Meinung
 
Wirtschaft
 
Panorama
 
Sport
 
Kultur
 
Netzwelt
 
Wissenschaft
 
mehr 
18. Oktober 2018AboTV-ProgrammǀDAX 11.730,10ǀSchlagzeilenǀ
Regierungsbildung in Bayern
CSU will mit Freien Wählern verhandeln
Regierungsbildung in Bayern: CSU will mit Freien Wählern verhandeln
Das CSU-Präsidium hat sich entschieden: Nach dem Verlust ihrer absoluten Mehrheit will die Partei mit den Freien Wählern Koalitionsverhandlungen beginnen. mehr... [ Forum ]

Sondierungsgespräche in Bayern: Münchner Theater
SCHLAGZEILEN
Alle Artikel auf einen Blick...
plus-logo
Hier finden Sie alle Artikel
Newsletter
Top
GelesenVerschicktGesehen
1
Affäre um externe Berater: Strafanzeige gegen Ursula von der Leyen
2
Versunkene Khmer-Metropole : Warum Angkor unterging 
3
Kirchen halfen Kriegsverbrechern: Barmherzigkeit für Massenmörder
4
Leonard Cohens letzte Texte: Bis alles besser ist als fabelhaft
5
Cum-Ex und Cum-Cum: Steuertricks kosten europaweit mehr als 55 Milliarden Euro
DER SPIEGEL Titelbild
Heft 42/2018
Revolution
Warum die Deutschen so oft scheitern
Jetzt lesen mit SPIEGEL+
SPIEGEL+ gratis testen
BÖRSE
Märkte | Meine Börse
DAX11.730,10+0,13
Dow Jones25.706,68-0,36
EUR / USD1,15+0,16
Öl81,09+0,90
Gold1.223,81+0,21
Mehr Kurse Stand: 12:55 Uhr

Kurse abfragen
Ihre Wünsche an die Redaktion
imago/ imagebrokerLiebe Leserinnen, liebe Leser, Ihre Meinung zu SPIEGEL ONLINE ist uns wichtig. Welche Themen interessieren Sie, was fehlt Ihnen? Nehmen Sie an unserer kurzen Umfrage teil...
VERLAGSANGEBOT
SPIEGEL AKADEMIE
Unsplash Industrie 4.0 und Produktion in der digitalen Welt: Nutzen Sie digitale Innovationen, um Wertschöpfungsprozesse zu optimieren!
Programm, Infos, Tickets
VOCER VOCER Innovation Day am 10. November beim SPIEGEL - mit Martin Schulz, Elisabeth Wehling, Lea Korsgaard
Veranstaltung
  
DER SPIEGEL Heft 54/2018
#frauenland
100 Jahre Frauenwahlrecht, 1 Jahr #MeToo - Wie modern ist Deutschland?

Direkt zur digitalen Ausgabe
Bei Amazon bestellen.
Zur Themenwoche
SPIEGEL TV zu #frauenland
Video SPIEGEL TV Doku: Die Unbeugsamen - Deutschlands starke Frauen
VIDEOS
Video FOX NEWS CHANNEL'S FOX & FRIEND Fall Khashoggi: US-Republikaner widersprechen Trump
Video REUTERS Flüchtlinge als Altenpfleger: "Sie lassen einen fühlen, dass man noch was wert ist"
SPIEGEL.TV
Video SPIEGEL TV AfD-Wähler in Bayern: "Uns geht es gut, aber..."
Video BBC Langstreckenbomber: Wie das Militär die Luftfahrt veränderte
SPORT-VIDEOS
Video REUTERS 100. Superclásico: Brasilien siegt im Prestigeduell dank Neymar
NBA-Auftakt: Die Leichtigkeit des Stephen Curry
Trotz Niederlage gegen Frankreich: "Die Leistung war großartig"
SPIEGEL Investigativ
SPIEGEL ONLINE Hinweise für Informanten
Auf bento
Pixabay Brotback-Quiz: Könnten Sie ohne Bäcker überleben?
SPIEGEL-ONLINE-Klassiker
SPIEGEL ONLINE Manager-Phrasen: Sprechen Sie Bullshit?
Anzeige
Ulrike Knöfel (Hg.):
Frauen in der Kunst
Visionär. Mutig. Unangepasst. Unterschätzt.

SPIEGEL E-Book; 2,99 Euro.

Bei Amazon bestellen.
Umfrage
Grüne setzen Höhenflug in Hessen fort
Umfrage: Grüne setzen Höhenflug in Hessen fort
Bei der Wahl in Bayern wurden die Grünen zweitstärkste Kraft, gelingt ihnen das auch in Hessen? In einer neuen Umfrage kommt die Ökopartei auf erstaunliche 22 Prozent - CDU und SPD müssen mit deutlichen Verlusten rechnen. mehr... [ Forum ]

TV-Duell in Hessen: Die Stellvertreter
Augstein kontra Fleischhauer
Grün wählen - muss man sich leisten können
Augstein kontra Fleischhauer: Grün wählen - muss man sich leisten könnenDER SPIEGEL
Nach der bayerischen Landtagswahl wundern sich Jakob Augstein und Jan Fleischhauer: Wie tickt ein Land, in dem die Grünen Volkspartei werden? Sehen Sie hier das Streitgespräch im Video. Von Christian Weber mehr...

Fall Khashoggi
USA wollen brisante Audiodatei von der Türkei
Fall Khashoggi: USA wollen brisante Audiodatei von der Türkei
Die Türkei behauptet, eine Audiodatei zu besitzen, die eine Ermordung des saudi-arabischen Journalisten Khashoggi belegt. US-Präsident Trump hat Ankara aufgefordert, dieses Beweisstück zu übermitteln. mehr...

Fall Khashoggi: US-Demokraten fordern Aufklärung über Trumps Geschäfte mit Saudi-Arabien
Verschwundener Journalist: "Washington Post" publiziert letzten Beitrag Khashoggis
Fall Khashoggi
CDU-Politiker Röttgen fordert Haltung von Großkonzernen
Im Fall des vermissten saudi-arabischen Journalisten Jamal Khashoggi spricht sich der CDU-Außenpolitiker Röttgen für ein deutliches Signal der deutschen Wirtschaft aus. Vor allem einen Großkonzern hat er im Blick. Von Severin Weiland mehr... [ Video | Forum ]

Podcast "Stimmenfang"
Und immer ist die GroKo schuld
Podcast "Stimmenfang": Und immer ist die GroKo schuld
Drei Parteien im Unglück vereint: Das Wahldesaster in Bayern offenbart die Schwächen der Großen Koalition. Warum sie in der SPD schon "Bruchpunkte" suchen und wie lange das Ganze noch hält - im neuen Podcast. Von Sandra Sperber und Yasemin Yüksel mehr... [ Forum ]

Gespräch über Deutschlands Osten
Mein Abend mit Angela Merkel
Gespräch über Deutschlands Osten: Mein Abend mit Angela MerkelAlexander Osang/ DER SPIEGEL
Am Tag der Deutschen Einheit saß ich mit der Kanzlerin in einem Hotelzimmer in Jerusalem. Es war kurz vor elf, außer uns waren noch zwei Dutzend deutsche Journalisten im Raum, ein Barkeeper und Olaf Scholz. Von Alexander Osang mehr...

EuGH-Urteil
Internetanschluss für die ganze Familie - Filesharer haften trotzdem
EuGH-Urteil: Internetanschluss für die ganze Familie - Filesharer haften trotzdem
Ein Hörbuch landet illegal im Netz, doch es gibt mehrere Anschlussnutzer, die es hochgeladen haben könnten. Der EuGH hat nun über die Haftungsfrage entschieden. mehr...

Black Cabs
Elektrische London-Taxis sollen in Paris fahren
Black Cabs: Elektrische London-Taxis sollen in Paris fahren
Lange Zeit prägten die Black Cabs nur das Stadtbild von London. Seit ein chinesischer Konzern den Hersteller übernommen hat, erobern die Taxis nach und nach die Städte der Welt. Nun folgt Paris - und dann? mehr...

VCD-Autoliste
Der Diesel ist tot, es lebe der Diesel
VCD-Autoliste: Der Diesel ist tot, es lebe der Diesel
Der ökologisch orientierte Verkehrsklub VCD rät erstmals seit drei Jahren wieder zum Kauf von Dieselautos. Die Abgasreinigung funktioniere inzwischen deutlich besser. Die Empfehlungen im Überblick. mehr... [ Forum ]

Fotostrecke: Zu diesen Autos rät der VCD
Nach Abgasskandal: Volkswagen will bundesweit alte Diesel verschrotten
Abgasdebatte: Warum VW-Chef Diess kein Recht hat zu jammern - obwohl er recht hat
Taschenmesser
Schweizer Armee verklagt Traditionshersteller Victorinox
Taschenmesser: Schweizer Armee verklagt Traditionshersteller Victorinox
Es ist eine Schweizer Legende: die Offiziersmesser von Victorinox. Jeder Soldat erhält sie als Ausstattung - nun verklagt ausgerechnet die Armee den Traditionshersteller. Es geht um Markenrechte in den USA. mehr...

Psychologie
Warum wir uns beim Alter oft verschätzen
Psychologie: Warum wir uns beim Alter oft verschätzen
Achtung, Fettnäpfchen: Sollen wir das Alter eines Fremden abschätzen, geht das oft schief. Forscher haben untersucht, warum. mehr...

Krank durch Stress
Was im Körper eines Angestellten passiert, wenn der Chef Druck macht
Krank durch Stress: Was im Körper eines Angestellten passiert, wenn der Chef Druck machtMaren Amini / SPIEGEL Wissen
Was geschieht mit Muskeln, Hormonen und Nerven, wenn ein Mensch unter Stress steht? Hier das Protokoll. Von Carolin Wahnbaeck mehr...

Street-Art-Künstler Banksy
Panne bei der Schredder-Aktion
Video abspielen... Video
Banksy
Bei einer Auktion wurde ein soeben verkauftes Werk von Banksy teils geschreddert. Doch dass es nicht völlig zerstört wurde, war wohl eine Panne: Der Street-Art-Künstler zeigt nun in einem Video seine ursprünglichen Pläne. mehr... [ Video | Forum ]

Disco-Prügelei
Fußballstar Vidal muss 800.000 Euro Strafe zahlen
Disco-Prügelei: Fußballstar Vidal muss 800.000 Euro Strafe zahlen
Gemeinsam mit seinem Bruder prügelte sich Arturo Vidal in einer Münchner Disco mit anderen Gästen. Nun hat das Amtsgericht einen Strafbefehl gegen den ehemaligen Bayern-Profi erlassen. mehr...

Kirchen halfen Kriegsverbrechern
Barmherzigkeit für Massenmörder
Kirchen halfen Kriegsverbrechern: Barmherzigkeit für MassenmörderFotos
Sie trugen Schuld an Massakern und Deportationen - und fanden Beistand bei Bischöfen. Irritierend energisch verlangten christliche Würdenträger die Freilassung von Nazitätern. Von Felix Bohr mehr...

Fotostrecke: Die unheilige Allianz
Cannabis-Legalisierung
Ärzte lehnen Kanadas Entscheidung ab
Cannabis-Legalisierung: Ärzte lehnen Kanadas Entscheidung ab
Seit dieser Woche dürfen erwachsene Kanadier legal Cannabis-Produkte kaufen. Was Konsumenten freut, löst unter Ärzten Kritik aus. Sie warnen vor mehr jugendlichen Abhängigen und Verkehrstoten. mehr...

"Lebensborn"-Opfer verklagt Deutschland
Das Kind ohne Vergangenheit
"Lebensborn"-Opfer verklagt Deutschland: Das Kind ohne VergangenheitArchiv Hermann Lüdeking
Hermann Lüdeking kennt seine Wurzeln nicht: Die SS verschleppte und "germanisierte" ihn, aber wer war er davor? Auf der Suche nach Wahrheit zog der Rentner durch halb Europa - und vor Gericht. Von Peter Maxwill mehr...

Antarktis
Wenn die Gabel in der Luft festfriert
Antarktis: Wenn die Gabel in der Luft festfriert
Cyprien Verseux arbeitet in einer Forschungsstation in der Antarktis bei bis zu minus 84 Grad. Um zu zeigen, wie kalt das ist, bereitet er Mahlzeiten draußen zu - und dokumentiert das spektakuläre Ergebnis. mehr...

"Auge von Istanbul"
Fotograf Ara Güler ist tot
"Auge von Istanbul": Fotograf Ara Güler ist totFotos
Ara Güler war einer der bekanntesten Fotografen der Welt. Er porträtierte Berühmte und Mächtige, darunter Adenauer und Hitchcock. Am liebsten aber fotografierte er Istanbul. Nun ist er im Alter von 90 Jahren gestorben. Von Hasnain Kazim mehr... [ Forum ]

Fotostrecke: Ara Güler - Leben mit der Kamera
Schönreden von zu hohen Immobilienpreisen
Begraben Sie Ihre Hoffnung auf Wertsteigerung!

Wo gibt es noch bezahlbare Wohnungen? Und wer ist schuld an der Preisexplosion? Die Expertin Utta Seidenspinner erklärt, wie Investoren die Städte aufkaufen - und welche Rolle Geldwäsche spielt. Von Marianne Wellershoff mehr...

Die Highlights von SPIEGEL+

Digitalisierung in Deutschland
"Auf allen Indizes sieht's einfach scheiße aus"

Pflege von Angehörigen
Was hilft gegen das "Ich-schaff-das-nicht-mehr-Gefühl"?
Alle Artikel von SPIEGEL+...
Gratis testen...
Stimmenfang #70 - In der GroKo-Falle: Wie Union und SPD im Tief feststecken

Abonnieren
Alle Podcasts 
VIDEOS

MEINUNG


Radikalisierung im Netz
Weltsicht durch die Filterbrille
Im Netz sehen manche die Welt anders als andere - durch eine Filterbrille. Setzt man diese Brille auf, ist plötzlich alles klar: Die Juden sind schuld. Oder die Frauen. Oder die Flüchtlinge. Und das Gehirn fällt auf diesen Unfug rein.

Eine Kolumne von Sascha Lobo

Kommentare

Georg Blume
US-Wahlkampf:
Von Chemnitz bis China

Maria Stöhr
Landtagswahl in Bayern:
Aus is'

Stefan Kuzmany
Landtagswahl:
Bayerisches Bundesbeben
Kolumnen

Jakob Augstein

Margarete Stokowski

Sascha Lobo

Jan Fleischhauer

Thomas Fricke

Thomas Fischer

Ferda Ataman

Sibylle Berg

Christian Stöcker
Alle Kommentare | Foren | Blogs | SPIEGEL ONLINE auf Facebook | Newsletter
PANORAMA

Justiz
Leute
Gesellschaft
Multimedia-
Reportagen
Heimwerkerblog
Operativer Eingriff: Lena Dunham hat sich Eierstock entfernen lassen
Operativer Eingriff
Lena Dunham hat sich Eierstock entfernen lassen
Die Schmerzen wurden offenbar zu stark: Lena Dunham hat sich einer Operation an den Eierstöcken unterzogen - und noch vom Krankenbett aus ein Foto gepostet. mehr...

Ivan Klasnic im Streit mit Ärzten: Vergleich abgelehnt - Prozess geht 2019 weiter
Ivan Klasnic im Streit mit Ärzten
Vergleich abgelehnt - Prozess geht 2019 weiter
Der früherer Werder-Profi Klasnic leidet an einer schweren Nierenerkrankung. Seit Jahren kämpft er um Entschädigungen - ein Ende ist nicht in Sicht. Beide Parteien haben den Vergleich in Millionenhöhe abgelehnt. mehr...

Glasbodenbrücke in China: Und dann ist der Riss auf einmal echt
Niedersachsen: Intercity erfasst zwei Menschen am Bahnhof Buchholz
Mehr Artikel...
PANORAMA-VIDEOS
Video REUTERS Video aus Texas: Hochwasser zerstört BrückeVideo SPIEGEL ONLINE Kia Stinger im Test: Koreanisch für AngeberVideo dctp Die Weltgeschichte der Sklaverei: Die Katastrophe als Normalzustand
POLITIK

Deutschland
Ausland
Europa
Meinung
Großbritannien: Premierministerin May offen für längeren Übergang zum BrexitVideo
Großbritannien
Premierministerin May offen für längeren Übergang zum Brexit
Es kommt Bewegung in die festgefahrenen Verhandlungen zum Brexit: Die britische Premierministerin May lehnt einen längeren Übergang nicht mehr ab - auch, um eine Teilung von Irland durch Grenzkontrollen zu vermeiden. mehr... [ Video | Forum ]

Fall Khashoggi: US-Demokraten fordern Aufklärung über Trumps Geschäfte mit Saudi-Arabien
Fall Khashoggi
US-Demokraten fordern Aufklärung über Trumps Geschäfte mit Saudi-Arabien
Donald Trump hat im Fall des verschwundenen Journalisten Khashoggi angekündigt, von Saudi-Arabien Auskunft zu bekommen. Nun gerät er selbst unter Druck. Im Fokus stehen finanzielle Verbindungen des US-Präsidenten zum Königreich. mehr... [ Forum ]

Affäre um externe Berater: Strafanzeige gegen Ursula von der Leyen
Verschwundener Journalist: "Washington Post" publiziert bislang letzten Beitrag Khashoggis
Mehr Artikel...
ADVERTISEMENT

WIRTSCHAFT

Börse
Service
Versicherungen
Unternehmen
Soziales
Dürrehilfen: Kleinbauern ist Antragsverfahren zu vertrackt
Dürrehilfen
Kleinbauern ist Antragsverfahren zu vertrackt
Mit Dürrehilfen will die Regierung betroffene Bauern nach den trockenen Sommermonaten vor der Pleite retten. Die Landwirte aber verheddern sich offenbar häufig in bürokratischen Fallstricken. mehr...

Konjunktur: DIHK fürchtet Brexit-Chaos - aber keine Rezession
Konjunktur
DIHK fürchtet Brexit-Chaos - aber keine Rezession
Der Deutsche Industrie- und Handelskammertag korrigiert die Konjunkturprognose nach unten. Für 2018 soll die Wirtschaft demnach nur noch um 1,8 statt 2,2 Prozent wachsen. Das hat brisante Gründe. mehr...

Deutschland: Immer mehr Senioren arbeiten
Sono Motors sammelt Kapital ein: Münchner Start-up will Autoherstellern Konkurrenz machen
Mehr Artikel...
BÖRSE

Kurse abfragen
13:32 Uhr	Kurs	absolut	in %
DAX	11.727,78	+12,75	0,11
MDax	24.413,66	-29,86	-0,12
TecDax	2.686,89	+8,48	0,32
Dow	25.706,68	-91,74	-0,36
 Chart Dax
Gold Euro/USD Öl mehr Kurse News
KULTUR

Kino
Musik
TV
Literatur
Gutenberg
Bestseller
Spionageserie "Deutschland 86": Der Prolet trägt Poppertolle
Spionageserie "Deutschland 86"
Der Prolet trägt Poppertolle
Beischlaf mit dem Klassenfeind, Beistand für Rassisten: Die Serie "Deutschland 86" treibt das Ideologiechaos der späten DDR auf die Spitze - jetzt nicht mehr bei RTL, sondern bei Amazon. Von Christian Buß mehr...

Netflix-Hit "Orange Is the New Black": Nach Staffel 7 ist Schluss
Netflix-Hit "Orange Is the New Black"
Nach Staffel 7 ist Schluss
Die Gefängnisserie "Orange Is the New Black" gilt als erfolgreichste Netflix-Eigenproduktion. Nun teilen die Schauspieler mit: Die nächste Staffel wird die letzte sein. mehr... [ Forum ]

Leonard Cohens letzte Texte: Bis alles besser ist als fabelhaft
Krimi-Drama "Dogman": Allein gegen die Ein-Mann-Mafia
Mehr Artikel...
SPORT

Fußball-WM 2018
Fußball-Bundesliga
Fußball-News
Fußball-Liveticker
Spielerindex SPIX
Tippspiel
Schach
F1-News
Iranerinnen im Fußballstadion: "Das ist ein Fall für die Justiz"
Iranerinnen im Fußballstadion
"Das ist ein Fall für die Justiz"
Am Dienstagabend waren erstmals seit 37 Jahren Frauen zu einem Fußballspiel ins Stadion gelassen worden. Am Tag danach meldete sich Irans Generalstaatsanwalt zu Wort: "Es ist eine Sünde." mehr...

Tennis: Weltranglistenerste Halep sagt WTA-Finale ab
Tennis
Weltranglistenerste Halep sagt WTA-Finale ab
2018 war das bislang erfolgreichste Jahr für Simona Halep. Auf die Krönung muss die Weltranglistenerste aber verzichten. Eine Verletzung zwingt die Rumänin zur Absage des Saisonfinals. mehr... [ Forum ]

Fall Larry Nassar: Ex-Präsident der US-Turner wegen angeblicher Manipulation verhaftet
NBA: Fan trifft von der Mittellinie - danach drehen die Knicks das Spiel
Mehr Artikel...
WISSENSCHAFT

Mensch
Natur
Technik
Weltall
Medizin
Datenlese
Übermorgen
Klimakonferenz
Versunkene Khmer-Metropole: Warum Angkor unterging 
Versunkene Khmer-Metropole
Warum Angkor unterging 
Angkor in Kambodscha war einst die größte Stadt der Welt. Aber irgendwann wurde sie verlassen. Forscher haben nun entdeckt, wie der Kollaps des komplexen Kanalsystems dazu beitrug. mehr... [ Video ]

Studie von Klimaforschern: Versinken Ferrara und Venedig im Meer?
"The Ocean Cleanup": Müllfänger nimmt Arbeit am Pazifik-Strudel auf
Fliegendes Gewächshaus: Warum ein Satellit Tomaten im All züchtet
Mehr Artikel...
REISE

Städtereisen
Deutschland
Europa
Fernweh
Europas höchstgelegenes Hotel: Brummschädel am Elbrus
Europas höchstgelegenes Hotel
Brummschädel am Elbrus
Das Hotel LeapRus im Nordkaukasus liegt in fast 4000 Meter Höhe - so hoch, dass nicht wenige Gäste Kopfweh bekommen. Besonders luxuriös ist es auch nicht. Und was entschädigt dafür? Dieser Ausblick! Von Stephan Orth mehr... [ Forum ]

Reisefotos in sozialen Medien: "Instagram ruiniert diese Orte"
Nordlicht-Hauptstadt Tromsø: Gruß von der Sonne
Ausgebrannter ICE: Bahn plant eingleisigen Betrieb zwischen Frankfurt und Köln
Mehr Artikel...
GESUNDHEIT

Diagnose
Ernährung
Psychologie
Sex
Schwangerschaft
WHO zur Lage im Kongo: Mehr Impfungen und Kontrollen sollen Ebola eindämmen
WHO zur Lage im Kongo
Mehr Impfungen und Kontrollen sollen Ebola eindämmen
Beim Ebola-Ausbruch im Kongo handelt es sich zwar noch nicht um einen internationalen Gesundheitsnotstand - die WHO äußerte sich jedoch besorgt. Die Situation ist längst nicht unter Kontrolle. mehr...

Die Wortwahl entscheidet: Facebook-Postings können auf Depressionen hinweisen
Die Wortwahl entscheidet
Facebook-Postings können auf Depressionen hinweisen
Mehr Ich-Perspektive, mehr Berichte über körperliche Beschwerden: Menschen mit Depressionen verändern ihre Wortwahl auf Facebook. Das zeigt eine aktuelle Studie. Von Irene Berres mehr... [ Video | Forum ]

Coaching: Wenn die Eltern Pflege brauchen
Ständig Halsschmerzen: Wann müssen die Mandeln raus?
Mehr Artikel...
EINESTAGES

Zeitzeugen
Weltkriege
DDR
Popkultur
Kapitän Hans Peter Jürgens: Der letzte Kap Hoornier geht von Bord
Kapitän Hans Peter Jürgens
Der letzte Kap Hoornier geht von Bord
Er umrundete das "Tor zur Hölle", schuftete als Straßenbauer in Chile, überlebte als Kriegsgefangener im afrikanischen Dschungel. Nun ist der Kieler Kapitän Hans Peter Jürgens im Alter von 94 Jahren verstorben. Ein Nachruf von Stefan Krücken mehr...

Fake-Paris im Ersten Weltkrieg: Ein Bild von einer Stadt
Ermordung von Thomas Sankara: Afrikas Che Guevara
Tag der Glatze: Prächtige Platten
Mehr Artikel...
NETZWELT

Netzpolitik
Web
Gadgets
Games
Apps
Systematisch Topverkäufer abgeworben? Ebay verklagt Amazon
Systematisch Topverkäufer abgeworben?
Ebay verklagt Amazon
Ebay spricht von einem groß angelegten Komplott: Das Onlineportal wirft dem Konkurrenten Amazon vor, besonders erfolgreiche Händler auf illegale Weise zur eigenen Plattform gelockt zu haben. mehr... [ Forum ]

Android 9 und iOS 12: Wie Apple und Google der Polizei das Leben erschweren
Android 9 und iOS 12
Wie Apple und Google der Polizei das Leben erschweren
FaceTime verschlüsselt Gruppenchats, iPhones werden vor Forensik-Tools geschützt, Google sperrt sich aus Android-Back-ups aus: Viele neue Smartphone-Funktionen wirken wie gezielte Anti-Polizei-Maßnahmen. Von Patrick Beuth mehr... [ Forum ]

Radikalisierung im Netz: Weltsicht durch die Filterbrille
Nach EU-Rekordbußgeld: Google ändert Android-Lizenzmodell
Mehr Artikel...
Sascha Lobo: der Debatten-Podcast #61. Soziale Medien: Nicht einmal Facebook versteht Facebook

Abonnieren
Alle Podcasts 
LEBEN UND LERNEN

Schule
Uni
Job
Abschiebungen nach Afghanistan: So geht es aus Europa zurückgekehrten Kindern
Abschiebungen nach Afghanistan
So geht es aus Europa zurückgekehrten Kindern
Keine Dokumente, kein Schulplatz, kein Kontakt zu Angehörigen: Kinder und Jugendliche, die aus Europa nach Afghanistan zurückkehren, haben es dort schwer. Und die Sicherheitslage in dem Land bleibt prekär. mehr...

Digitalisierungs-Quiz: Was ist Crystal ohne Meth?
Frühkindliche Betreuung: Eltern schicken Kleinkinder häufiger in Kitas
Für bessere Noten: Lehrer soll Nacktfotos von Schülerinnen gefordert haben
Mehr Artikel...
STIL

Design
Mode
Kochen
Produktdesign von Victor Papanek: Nur noch kurz die Welt retten
Produktdesign von Victor Papanek
Nur noch kurz die Welt retten
In den Siebzigerjahren revolutionierte Victor Papanek mit markigen Slogans den Designbegriff. Eine Ausstellung im Vitra Design Museum blickt erstmals umfassend auf sein Werk zurück. Was bedeutet es für die Gegenwart? Von Jochen Overbeck mehr... [ Forum ]

Für Architekturliebhaber: Diese Bücher gehören ins Regal Gregor Sailer/ Kehrer
Für Architekturliebhaber
Diese Bücher gehören ins Regal
Die Frankfurter Buchmesse und das Deutsche Architekturmuseum haben wieder die besten internationalen Architekturbücher gekürt. Aus der Liste der diesjährigen Preisträger gefallen uns diese Titel am Besten. Von Katharina Cichosch mehr...

Rezept für Geschnetzeltes: Puten Appetit
Jeff Bridges über das Leben im Hotel: "Mann, haben wir gefeiert"
Mehr Artikel...
KARRIERESPIEGEL

Stellensuche
Arbeitsrecht
Jobeinstieg
Bewerbung
Coaching
Studie: Wie Elternzeit das Verhalten von Männern ändert
Studie
Wie Elternzeit das Verhalten von Männern ändert
Beeinflusst die Elternzeit das Rollenverständnis von Vätern? Ja, haben Forscher aus Essen festgestellt. Die Effekte seien deutlich messbar - etwa beim Thema Hausarbeit. mehr...

Urteil des Bundesarbeitsgerichts: Dienstreisezeit ist Arbeitszeit
Urteil des Bundesarbeitsgerichts
Dienstreisezeit ist Arbeitszeit
Wer eine Dienstreise macht, muss für die gesamte Reisezeit eine Vergütung erhalten - nicht nur für eine Arbeitszeit von acht Stunden am Tag. Das hat das Bundesarbeitsgericht entschieden. mehr...

Geburtshilfe: Jens Spahn will Studium für Hebammen
Jobben im Ruhestand: Viele Rentnerinnen arbeiten, weil sie das Geld brauchen
Mehr Artikel...
AUTO UND MOBILITÄT

Tests
Fahrkultur
IAA 2017
Mitsubishi Outlander PHEV: Der Softie unter den SUVVideo
Mitsubishi Outlander PHEV
Der Softie unter den SUV
Der Mitsubishi Outlander - das sind eigentlich drei Autos in einem. Grund ist der eigenwillige Hybrid-Antrieb. Jetzt hat der Hersteller noch mal nachgebessert. Von Tom Grünweg mehr... [ Video | Forum ]

Kia Stinger im Test: Koreanisch für AngeberVideo SPIEGEL ONLINE
Kia Stinger im Test
Koreanisch für Angeber
370 PS für 55.000 Euro - der Stinger verspricht viel Leistung für wenig Geld. Bei der Konkurrenz kostet so ein Paket das Doppelte. Hat der Kia das Zeug zum Sportwagen? mehr...

Liefermoped Tripl: Hier fährt ein Kofferraum
Wutrede: VW-Chef Diess beklagt "Feldzug" gegen das Auto
Mehr Artikel...
SPIEGEL+

Ein Paar versucht Gleichberechtigung: "Wer kocht? Wer saugt? Steht alles in Excel!" LÊMRICH / DER SPIEGEL
Ein Paar versucht Gleichberechtigung
"Wer kocht? Wer saugt? Steht alles in Excel!"
Karriere, Haushalt, Geld - die Eheleute Sarah und Christopher Prinz versuchen, in jeder Hinsicht gleichberechtigt zu leben. Klappt das? Von Katja Thimm mehr...

Von wegen Datenschutz: Wir, die willigen Opfer REUTERS
Von wegen Datenschutz
Wir, die willigen Opfer
Cambridge Analytica, Facebook-Hack, Google Plus: Die Digitalkonzerne nehmen den Schutz ihrer Kundendaten nicht ernst - weil die Nutzer es nicht von ihnen verlangen. Von Marcel Rosenbach mehr...

Harald Schmidt über Familienausflüge: Schon wieder Ferien - wohin mit den Kindern?
SPIEGEL-Gespräch mit Thomas Fischer: Was ist der Sinn von Strafe?
Alle Artikel von SPIEGEL+...
Gratis testen...
 bento

Fühlen
Gerechtigkeit
Haha
Quiz
James-Bond-Darsteller: Moderator beleidigt Daniel Craig wegen Papa-Foto - die Menschen reagieren großartig Twitter
James-Bond-Darsteller
Moderator beleidigt Daniel Craig wegen Papa-Foto - die Menschen reagieren großartig
Der Schauspieler wurde im Netz als "unmännlich" beschimpft, weil er sein Baby im Tuch trug. Das wollten die Menschen auf Twitter nicht so stehen lassen und posteten die schönsten Antworten. mehr...

Quiz: Wie viel verdienen Lehrer, Richterinnen oder Soldaten?
Quiz
Wie viel verdienen Lehrer, Richterinnen oder Soldaten?
Früh Feierabend, wenig Stress, trotzdem gutes Gehalt: So stellen sich viele einen Job im Öffentlichen Dienst vor. Aber wie viel verdienen Angestellte und Beamte dort wirklich? mehr...

Ernährung: Avocados sind nicht vegan
Berlin: Die BVG vergibt jetzt Strafzettel - weil die Polizei zu lange braucht
Mehr Artikel...
HIGHLIGHTS

Behörden nehmen sich Oligarchen vor: Die letzten Tage von Londongrad
Behörden nehmen sich Oligarchen vor
Die letzten Tage von Londongrad
Großbritannien will nicht mehr die Geldwaschmaschine der Welt sein. Viele Oligarchen müssen plötzlich nachweisen, dass sie ihr Vermögen legal erworben haben. Den Sinneswandel hat der Fall Skripal ausgelöst. Von Sascha Zastiral, London mehr... [ Forum ]

Feministin Virginie Despentes: Die nordkoreanische Option
#MeToo beim SPIEGEL: Wir müssen über Augstein reden
Ein Jahr #MeToo: Deutschland, Frauenland
Mehr Artikel...
SPIEGEL.TV
Video SPIEGEL TV Alptraum Einbruch: Wenn man zu Hause nicht mehr sicher istVideo BBC Mutter von autistischen Kindern: "Sie bereiten mir keine Freude"Video ZDF Enterprises Wildes Berlin: Falken, Waschbären, Füchse
Rätseln und Knobeln
SPIEGEL ONLINE Rätsel der Woche: Die cleveren Gangster
Mehr Rätsel: Finden Sie die Lösung?
Sudoku: Der Logik-Klassiker für jeden Tag
Kenken: Das Sudoku mit plus und mal
Cartoon des Tages
Klaus Stuttmann Mehr Cartoons: Hier klicken
Zu den Cartoons des Monats
AUGENBLICK - Nonnenschwarm

REUTERS
Fotos
manager magazin
DPA Neue Abwrackprämie: VW zahlt für alte Diesel - egal welcher MarkeDPA Künstliche Intelligenz: Googles Gorilla ProblemREUTERS BWL- und VWL-Ranking: Das sind die besten Unis für Wirtschaftswissenschaften
10€ OTTO Gutschein
Exkl. 12% Tchibo Gutschein
20€ + 40% Lidl Gutschein
50€ notebooksbilliger Gutscheine
Top Gutscheine Alle Shops
Serviceangebote von SPIEGEL-ONLINE-Partnern
AUTO
Benzinpreis
Bußgeldrechner
Firmenwagenrechner
JOB
Brutto-Netto-Rechner
Uni-Tools
Jobsuche
FINANZEN
Währungsrechner
Immobilien-Börse
Versicherungen
FREIZEIT
Eurojackpot
Lottozahlen
Glücksspirale
Sportwetten
Gutscheine
Bücher bestellen
Arztsuche
Ferientermine
Spiele
SPIEGEL GRUPPE
Abo-Shop-bento-manager magazin-Harvard Business Manager-buchreport-Werbung-Jobs
Twitter Facebook Google+
Impressum -Datenschutz -Nutzungsbedingungen -Nutzungsrechte -Kontakt -Hilfe

Login  Regionalausgaben E-Paper 
Suche
 Abo & Service Immo Stellen Trauer
ANZEIGE
Frankfurter Neue Presse - Regionale Nachrichten aus dem Rhein-Main Gebiet
Frankfurt am Main 20°C
Frankfurt  Region  Rhein-Main & Hessen  Deutschland & Welt  Eintracht Frankfurt  Regionalsport  Sport  Ratgeber  Service
HomeDeutschland & WeltPolitikWirtschaftPanoramaLeuteKulturTV-KritikWissenschaft
Top-Themen: SGE-Splitter: Eintracht aktuell,  Frankfurter Stadtteil-Serie,  Badeseen in Rhein-Main,  Freibäder in Frankfurt,  Testen Sie Ihr Wissen, 
Nachrichten
Aktuelle News aus Deutschland , Europa und der Welt
 Martin Wansleben, Hauptgeschäftsführer des Deutschen Industrie- und Handelskammertages.
DIHK will neuen „Aufbruch” in Deutschland
Der deutschen Wirtschaft geht es gut - die Frage ist, wie lange noch. Die Unternehmen haben zunehmend Sorgen. Der DIHK wirft der Regierung „Durchhalteparolen” vor. mehr

18.10.2018
DAX: Kurse im XETRA-Handel am 18.10.2018 um 13:05 Uhr
Der Deutsche Aktienindex (DAX) zeigt die Wertentwicklung der größten deutschen Unternehmen. Foto: Frank Rumpenhorst/Illustration
Frankfurt/Main. An der Frankfurter Wertpapierbörse wurden im elektronischen Handel (Xetra) am 18.10.2018 um 13:05 Uhr folgende Kurse für die 30 Werte des Deutschen Aktienindex DAX festgestellt. mehr

18.10.2018
clearing
Amerikaner bereiten sich auf Halloween vor
Das Spinnenetz ist ein Muss zu Halloween. Foto: Johannes Schmitt-Tegge
New York. Mumien, Monstren, Mutationen - in zwei Wochen ist wieder Halloween und in den USA beginnt man bereits, die Gespenster-Deko aus dem Keller zu holen. mehr

18.10.2018
clearing
Verstoßen Namen an Klingelschildern gegen den Datenschutz?
In Wien verlieren rund 220.000 Mieter wegen der EU-Datenschutzgrundverordnung jetzt die Namensschilder an ihren Türklingeln.
Berlin. Datenschutz bis zur kompletten Unauffindbarkeit? In Wien ist es schon so weit, dass Hausverwaltungen die Namen auf Klingelschildern entfernen. Deutsche Datenschützer halten das - gelinde gesagt - für übertrieben. mehr

18.10.2018
clearing

Bildergalerien
Emmanuel De Greco, Frankfurts "bunter Vogel", ist gestorben. Vielen ist der liebenswerte Lebenskünstler vor allem wegen seines Outfits und seines wild dekorierten Fahrrads in der Stadt regelmäßig aufgefallen. Er fuhr aber nicht nur Fahrrad. Mit seinem Mitsubishi Sapporo war er auf Frankfurts Straßen unterwegs.
Frankfurter Lebenskünstler: Emmanuel de Greco und sein roter Flitzer
 Am 15. Oktober 2018 herrschte klasse Stimmung beim Kirmesfrühschoppen in Niederbrechen. Es folgen weitere Bilder.
Super Stimmung in Niederbrechen beim Kirmesfrühschoppen
 Unvergessen: der Kabarettist und Mitbegründer des Tigerpalastes Matthias Beltz (r.) Er verstarb 2002 kurz vor einem Auftritt an einem Herzinfarkt. Beltz wurde nur 57 Jahre alt.
Show-Tempel: 30 Jahre Tigerpalast in Frankfurt
 v.re.: Patrick Mohr (-1-, FSV), Ahmad Mohabat (-21-, FC), Mustafa Koyun (-16-, FSV),
Spiel der Woche: FSV Friedrichsdorf - FC Neu-Anspach
 Impressionen vom ersten Lauf der Lindenseelaufserie am 13. Oktober.
So war der Lindenseelauf in Rüsselsheim
 Lorren Martin (25, links) und Angelina Müller (24) sind nicht nur verkleidet, sie haben auch noch etwas ganz besonderes dabei. Selbst gebastelte "The Monsters Book of Monsters", die nicht nur toll aussehen, sondern auch als Handtaschen fungieren. Foto: Kopp
Harry-Potter-Weltrekordversuch auf der Frankfurter Buchmesse
 Fußball-Bundesligist FSV Mainz 05 hat ein Testspiel beim Fünftligisten FC Eddersheim souverän gewonnen. Beim Hessenligisten setzte sich das Team von Trainer Sandro Schwarz mit 4:0 (4:0) durch. Die Tore für die Rheinhessen erzielten Anthony Ujah (10./15.) mit einem Doppelpack, Jean-Philippe Gbamin (28.) per direktem Freistoß und Karim Onisiwo (45.). Wir haben die Fotos von der Partie!
Lockerer Testspielsieg: Mainz 05 schlägt Eddersheim 4:0
 Ein ICE brennt in der Nähe von Montabaur. Ein Wagen eines ICE ist am Freitagmorgen in Brand geraten. Der letzte Zugteil habe aus bisher ungeklärter Ursache Feuer gefangen, teilte ein Polizeisprecher mit. Nach Angaben der Deutschen Bahn wurden rund 500 Fahrgäste in Sicherheit gebracht und mit Bussen nach Montabaur gebracht. Verletzt wurde niemand.
ICE in Flammen - Passagiere konnten entkommen
 Er war einer der attraktivsten Aussichtspunkte der Stadt: Der Frankfurter Goetheturm ist in der Nacht auf den Donnerstag, 12. Oktober, komplett abgebrannt. Er war nach vier Jahren aufwändiger Sanierung am Freitag, 11. April 2014, wieder für Besucher geöffnet worden. Der Bild entstand beim 27. Goetheturm-Fest des Vereinsrings Sachsenhausen. Fotos: Rüffer
Rückblick: Das war der Frankfurter Goetheturm
 Torwart Felix Wiedwald (Eintracht Frankfurt) hat den Ball, Torwart Jan Zimmermann (Eintracht Frankfurt) sieht zu
Eintracht: Engagiertes Training auch in der Länderspielpause
 Süß, süßer, Henry. Der Kleine gehört Valeria Grossmann, die ihn hier perfekt in Szene gesetzt hat.
Zum Welthundetag: Das sind die besten tierischen Freunde unserer Leser
 Mordsgaudi in Niederselters: Oktoberfest im rappelvollen Festzelt. Es herrschte super Stimmung, fast alle kamen in Dirndl oder Krachlederner. Wir haben die Fotos!
So zünftig feiert Niederselters bei der Oktoberfest-Gaudi
 
Spiel der Woche: Friedrichsdorf schlägt SGO 3:1
 Der Römerberg im Jahr 1924.
Frankfurt Historisch: So sah die Altstadt früher aus
 Mirja Anders (1. FFV Oberursel) ist schneller am Ball als Katharina Heiner (FSG Usinger Land).
Spiel der Woche: Oberursel und FSG Usinger Land trennen sich 0:0
 Insgesamt 450 haupt- und ehrenamtliche Kräfte der Feuerwehr Frankfurt, des Technischen Hilfswerks (THW), des Malteser Hilfsdienstes (MHD), des Deutschen Roten Kreuzes (DRK), des Arbeiter Samariter Bundes (ASB), der Johanniter Unfall Hilfe (JUH) und der Deutschen Lebens-Rettungs-Gesellschaft (DLRG) waren bei der Katastrophenschutzübung Frankopia im Osthafen im Einsatz, um den Ernstfall zu proben.
450 Einsatzkräfte proben im Osthafen den Ernstfall
 Über 500 Kinder bevölkerten beim Kinder-Apfeltag den Amthof-Innenhof in Bad Camberg.
So war der Kinder-Apfeltag in Bad Camberg
 Die SGE erreichte ein 1:1 gegen RB Leipzig. Wie haben sich die Adler geschlagen? Wir beurteilen die Spieler in der Einzelkritik.
Einzelkritik: So hat sich die Eintracht gegen Leipzig geschlagen
 Am 18. September 2018 ereignete sich am Frankfurter Flughafen ein schwerer Unfall. Nach ersten Erkenntnissen fuhr ein Lkw in ein Stauende. Die A5 Richtung Kassel ist voll gesperrt.
Verkehrschaos rund um Frankfurt nach Lkw-Unfall am Flughafen
 Mehrere tausend Menschen haben sich am 17. September 2018 zu einem gemeinsamen Protestzug durch die Frankfurter Innenstadt versammelt. Auf Transparenten und Plakaten fordern sie einen Wechsel der Migrationspolitik in Deutschland und wenden sich gegen Bundesinnenminister Horst Seehofer (CSU). Es folgen weitere Bilder.
Das war die Demonstration "Seebrücke" in Frankfurt
Lindenberg präsentiert neues Album „Live vom Atlantik”
Udo Lindenberg stellt sein neues Album vor.
Hamburg. Mit seinem ersten „MTV Unplugged”-Album gelang Udo Lindenberg ein riesiger Erfolg. Jetzt gibt es einen Nachschlag vom Panikrocker. mehr

18.10.2018
clearing
Dax moderat im Plus
Händler verfolgen im Handelssaal der Börse in Frankfurt die Kursentwicklung.
Frankfurt/Main. Der Dax ist am Donnerstag nach seiner Vortagesschwäche wieder auf den Erholungspfad zurückgekehrt. Gegen Mittag gewann der deutsche Leitindex 0,27 Prozent auf 11.747,19 Punkte. mehr

18.10.2018
clearing
CSU-Präsidium für Koalitionsverhandlungen mit Freien Wählern
Hubert Aiwanger (l), Landesvorsitzender der Freien Wähler, und Markus Söder nach den Sondierungsgesprächen am Mittwoch.
München. Die politische Farbenlehre könnte schon bald um eine schwarz-orange Variante reicher sein. Denn in Bayern will die CSU mit den Freien Wählern über ein Regierungsbündnis verhandeln. Eine Premiere. mehr

18.10.2018
clearing
Volkswagen will alte Diesel verschrotten
Und plant bundesweit die Verschrottung alter Diesel gegen Umtauschprämien.
Wolfsburg. Was tun gegen drohende Fahrverbote? Volkswagen legt Nachlässe bei Verschrottung alter Diesel wieder auf - bundesweit, nicht nur in den 14 besonders betroffenen Städten. Ein Experte spricht von einem „Konjunkturprogramm”. mehr

18.10.2018
clearing
Drogenbeauftragte kritisiert Marihuana-Freigabe in Kanada
Ein Jugendlicher spielt in einem Wohnheim für computersüchtige Jugendliche mit einem Mobiltelefon.
Berlin. In den Niederlanden, Uruguay und mehreren US-Bundesstaaten ist Kiffen inzwischen legal. Nun zieht Kanada mit und gibt Marihuana landesweit frei. Der deutschen Drogenbeauftragten Marlene Mortler ist das ein Graus. mehr

18.10.2018
clearing
Jonas Nay zeigt sich dankbar für Serienhype
&bdquo;Deutschland 83&rdquo; war der vorläufige Karrierehöhepunkt von Jonas Nay. Jetzt kommt die Fortsetzung.
Berlin. Der Bedarf an Serien ist stark gestiegen. Davon profitieren, zur großen Freude von Jonas Nay, auch die Schauspieler. Der Serienhype habe aber auch Nachteile, meint Nay. mehr

18.10.2018
clearing
Politik
Türkischer Gerichtsmediziner am saudi-arabischen Konsulat.
Fall Khashoggi: Suche in Konsulat beendet
Im Fall Khashoggi haben Ermittler neun Stunden lang das saudische Konsulat in Istanbul und die Residenz des Konsuls durchsucht. Ergebnisse sind nicht bekannt. mehr

18.10.2018
Brückenteilzeit kommt
Nach jahrelangem Ringen sollen Arbeitnehmer ein Recht auf die Rückkehr von einer Teilzeitstelle in Vollzeit erhalten.
Berlin. Teilzeit - aber nicht für immer: Diese Möglichkeit will die Koalition durch ein neues Gesetz erleichtern. Doch vor der Entscheidung im Bundestag gibt es Kritik.	mehr

18.10.2018
clearing
UN-Syrienbeauftragter de Mistura tritt überraschend zurück
Hintergrund seien &bdquo;ausschließlich persönliche Gründe&rdquo;, sagte de Mistura.
New York. Trotz erschütternder Berichte aus Syrien schien Staffan de Mistura die Hoffnung auf eine Lösung des Konflikts nicht aufzugeben. Nun gibt er das Amt nach jahrelangen Bemühungen als UN-Vermittler auf.	mehr

18.10.2018
clearing
Medien: Großer Anschlag in Deutschland verhindert
Laut Medienberichten hat die Bundesanwaltschaft die Terrorplanungen bestätigt.
Berlin. Die Sicherheitsbehörden haben nach Medienberichten in einer mehr als einjährigen Operation einen Anschlagsplan der Terrororganisation Islamischer Staat (IS) in Deutschland durchkreuzt.	mehr

17.10.2018
clearing
Wirtschaft
Mark Zuckerberg, Vorstandsvorsitzender von Facebook. Foto: Marcio Jose Sanchez/AP
Investoren wollen Macht von Facebook-Chef Zuckerberg mindern
Mark Zuckerberg hat die volle Kontrolle über Facebook - und nach den jüngsten Turbulenzen mehren sich Stimmen von Investoren, die darin ein Problem sehen. Sie haben zwar keine Chance, sich gegen den Gründer durchzusetzen. Doch sie machen ihren Protest öffentlich. mehr

18.10.2018
Medien: Schaden durch „Cum-Ex” bei 55 Milliarden Euro
Die Finanzämter erstatteten mehr Steuern als sie zuvor eingenommen hatten.
Hamburg. Der Schaden durch dubiose „Cum-Ex”-Steuergeschäfte ist offenbar deutlich höher als bislang angenommen. Betroffen sind neben Deutschland mindestens zehn weitere europäische Länder.	mehr

18.10.2018
clearing
Nestlé wächst mit Babykost und Kaffee
Die bisherige Deutschland-Chefin Béatrice Guillaume-Grabisch wird globale Personalchefin. Ihr folgt Marc-Aurel Boersch als neuer Leiter des deutschen Marktes.
Frankfurt/Vevey. Der Schweizer Nahrungsmittelriese profitiert vom guten Geschäft mit Säuglingsnahrung. Auch bei Kaffee und Tiernahrung läuft es rund. Für den deutschen Markt hat der Konzern nun einen neuen Chef berufen.	mehr

18.10.2018
clearing
Ebay wirft Amazon illegales Abwerben von Verkäufern vor
Ebay wirft Amazon ein breit angelegtes &bdquo;Komplott&rdquo; vor.
San Jose. Im E-Commerce ist der Wettbewerb hart, doch normalerweise bewegt sich der Konkurrenzkampf im Bereich der Legalität. Nun erhebt Ebay heftige Vorwürfe und verklagt Amazon. Der Online-Handelsriese wollte dem Konkurrenten angeblich mit verbotenen Mitteln Verkäufer abjagen.	mehr

18.10.2018
clearing
Panorama
Zur Auswertung zogen die Statistiker Sterbedaten der Jahre 2015 bis 2017 heran.
Frauen leben fast fünf Jahre länger als Männer
Die Lebenserwartung in Deutschland verharrt auf hohem Niveau. Ein neugeborener Junge kann im Schnitt 78 Jahre und vier Monate alt werden, ein neugeborenes Mädchen 83 Jahre und 2 Monate, wie das Statistische Bundesamt mitteilte. mehr

18.10.2018
Elternzeit-Väter machen dauerhaft mehr im Haushalt
Die Studie vergleicht das Verhalten von Männern, die sowohl vor als auch nach der Einführung des Elterngeldes 2007 Vater wurden.
Berlin. Väter, die in Elternzeit gehen, verbringen mehr Zeit mit ihren Kindern und machen mehr im Haushalt. Dieser Effekt hält auch noch Jahre nach dem Ende der Pause an, wie eine Studie des RWI-Leibniz-Instituts für Wirtschaftsforschung in Essen zeigt, die den Zeitungen der ...	mehr

18.10.2018
clearing
Zweites Land nach Uruguay: Kanada legalisiert Marihuana
Jetzt legal: Menschen rauchen Cannabis auf einer Straße in Toronto.
Ottawa. In den Niederlanden, Uruguay und mehreren US-Bundesstaaten kommen Kiffer schon jetzt auf ihre Kosten. Nun zieht Kanada mit und erklärt Marihuana landesweit für legal. Investoren wittern ein dickes Geschäft, doch Ärzte warnen vor gesundheitlichen Risiken.	mehr

17.10.2018
clearing
DWD-Experte: Noch nie war der Oktober so spät so sommerlich
Sommertage mitten im Oktober: Der Herbst zeigt sich im thüringischen Creuzburg von seiner Sonnenseite.
Offenbach. Ein goldener Oktober mit Sonne und blauem Himmel - das gibt es immer wieder. Noch nie aber seien so spät im Oktober noch so sommerliche Temperaturen verzeichnet worden wie in diesem Jahr, teilte der Deutsche Wetterdienst (DWD) mit.	mehr

17.10.2018
clearing
Leute
Jamie Lee Curtis wurde mit dem Gruselfilm &bdquo;Halloween&rdquo; zum Star.
Jamie Lee Curtis feiert kein Halloween mehr
Die Kinder sind aus dem Haus und sie wohnt eher abgelegen - zwei Gründe, warum das Gruselfest ohne „Halloween”-Star Jamie Lee Curtis stattfindet. mehr

18.10.2018
Herzogin Meghan trägt Recyclingschuhe
Ihr Umweltbewusstsein zeigt Herzogin Meghan auch bei der Wahl ihrer Schuhe.
Sydney. Bei ihrem Auftritt in Sydney zeigte sich Meghan ganz besonders umweltbewusst. Die Herzogin trug nachhaltige Schuhe, die aus Plastikflaschen hergestellt werden.	mehr

18.10.2018
clearing
Spaniens König Felipe fährt mit der U-Bahn
Ein Monarch in der Madrider Metro: Spaniens König Felipe sitzt in einer U-Bahn.
Madrid. Zum 100. Jahrestag der Eröffnung der Madrider Metro gab sich der spanische Regent Felipe persönlich die Ehre und fuhr mit dem Zug, zur Freude mehrerer Passagiere. mehr

17.10.2018
clearing
Die Pilgerreisen der Instagram-Jünger
Das Bootshaus auf dem Pragser Wildsee.
Rom. Selbst an den entlegensten Ecken der Welt darf heute eines nicht fehlen: der inszenierte Schnappschuss, der später in sozialen Medien landet. Manch Instagram-tauglicher Ort erlangt so ungeahnte Popularität - nicht immer mit positiven Folgen.	mehr

17.10.2018
clearing
Kultur
Bei den Proben hat noch alles reibungslos funktioniert, bei der Versteigerung wird Banksy Werk &bdquo;Girl with Balloon&rdquo; allerdings nur teilweise geschreddert.
Banksy wollte sein Werk bei Auktion vollständig zerstören
Das Gesamtkunstwerk ist offenbar doch noch unvollendet. Erst sorgte Banksy für die Zerstörung seines Werks bei einer Auktion - und schuf so ein neues Werk. Nun enthüllt er, dass bei der Schredderaktion etwas schief gelaufen ist. mehr

18.10.2018
Gesellschaftskomödie „Der Vorname“
Darf ein Junge Adolf heißen?
Der werdende Vater Thomas (Florian David Fitz, vorne rechts) möchte seinen Sohn Adolf nenne. Damit ist sein Bruder Stephan (Christoph Maria Herbst, vorne links) ganz und gar nicht einverstanden. Gastgeberin Elisabeth (Caroline Peters (hinten) fürchtet um die Gemütlichkeit.
Christoph Maria Herbst, Florian David Fitz, Caroline Peters und Justus von Dohnányi sind die Darsteller eines ideologischen Familienstreits.	mehr

18.10.20181 Kommentar
clearing
60 Jahre Avantgarde-Kunstbewegung ZERO
Das originale Feuer-Atelier von Otto Piene ist bei einer Vorbesichtigung vor dem ZERO-Weekend zu sehen.
Düsseldorf. Die Kunstbewegung ZERO war 1958 ein radikaler Aufbruch. Ausgangspunkt war Düsseldorf, und hier agiert seit 2008 die ZERO-Stiftung. Vom 18. Oktober an wird drei Tage lang der Beginn vor 60 Jahren gefeiert. Viele Schwarzweißfotos illustrieren diese Jahre.	mehr

17.10.2018Fotos
clearing
Kinofilm über Rockstar: „Lindenberg! Mach dein Ding!”
Udo Lindenberg hat es aus der westfälischen Provinz auf Deutschlands große Bühnen geschafft.
Hamburg. Seine Kindheit verbrachte er im westfälischen Gronau, dann kam der große Bühnenauftritt in Hamburg 1973. Das ereignisreiche Leben von Udo Lindenberg wird nun verfilmt.	mehr

17.10.2018
clearing
TV-Kritik
ARD Degeto TATORT, "Her mit der Marie!", am Sonntag (14.10.18) um 20:15 Uhr im ERSTEN.
Bibi Fellner (Adele Neuhauser) spricht mit Inkasso Heinzi (Simon Schwarz).
© ARD Degeto/ORF/Hubert Mican, honorarfrei - Verwendung gemäß der AGB im engen inhaltlichen, redaktionellen Zusammenhang mit genannter Degeto-Sendung und bei Nennung "Bild: ARD Degeto/ORF/Hubert Mican" (S2+). ARD Degeto/Programmplanung und Presse, Tel: 069/1509-335, degeto-presse@degeto.de
TV-Kritik
„Her mit der Marie“: Wiener „Tatort“ hammerstark!
Eine fein ausgetüftelte Geschichte, nostalgisch-dichte Optik und eine Glanzleistung von Simon Schwarz: So sieht ein Sonntagskrimi-Höhepunkt aus. mehr

14.10.2018
TV-Kritik
Tatort: Im Pott wehte ein Hauch vom alten Rom
ARD/WDR TATORT: TOD UND SPIELE, Regie: Maris Pfeiffer, Autor: Wolfgang Stauch, am Sonntag (07.10.18) um 20:15 Uhr im ERSTEN.
Kommissar Jan Pawlak (Rick Okon, l) im Undercover-Einsatz mit seinem Kampfsport-Trainer Abuzar Zaurayev-Schmidt (Surho Sugaipov) im Boxring.
© WDR/Thomas Kost, honorarfrei - Verwendung gemäß der AGB im engen inhaltlichen, redaktionellen Zusammenhang mit genannter WDR-Sendung bei Nennung "Bild: WDR/Thomas Kost" (S2+). WDR Presse und Information/Redaktion Bild, Köln, Tel: 0221/220 -7132 oder -7133, Fax: -777132, bildredaktion@wdr.de
Knallharte Wettkämpfe wie im antiken Rom und ein Team, das sich endlich mal vor allem um den Fall kümmert: Der neue Mann im Team scheint dem "Tatort" aus dem Ruhrpott gut zu tun.	mehr

07.10.2018
clearing
TV-Kritik
Tatort: „Tiere der Großstadt“ - Der Mensch als mögliches Mistvieh
ARD/rbb TATORT: TIERE DER GROßSTADT, am Sonntag (16.09.18) um 20:15 Uhr im ERSTEN.
Die Bloggerin Charlie (Stefanie Stappenbeck) findet an einem eiskalten Wintertag im Wald die tote Joggerin Carolina Gröning (Tatiana Nekrasov).
© rbb/Conny Klein, honorarfrei - Verwendung gemäß der AGB im engen inhaltlichen, redaktionellen Zusammenhang mit genannter rbb-Sendung bei Nennung "Bild: rbb/Conny Klein" (S2+). rbb Presse & Information, Masurenallee 8-14, 14057 Berlin, Tel: 030/97 99 3-12118 oder -12116, pressefoto@rbb-online.de
Der neue „Tatort“ aus Berlin erzählt zwei spannende Geschichten in hypnotisch dichten Bildern: ein Höhepunkt der Rubin und Karow-Reihe.	mehr

16.09.2018
clearing
TV-Kritik
Kieler Tatort überzeugt nicht mit Geisterspuk
ARD/NDR TATORT: BOROWSKI UND DAS HAUS DER GEISTER, am Sonntag (02.09.18) um 20:15 Uhr im ERSTEN.
Anna Voigt (Karoline Schuch) fühlt sich vom Spuk in die Enge getrieben.
© NDR/Christine Schroeder, honorarfrei - Verwendung gemäß der AGB im engen inhaltlichen, redaktionellen Zusammenhang mit genannter NDR-Sendung bei Nennung "Bild: NDR/Christine Schroeder" (S2). NDR Presse und Information/Fotoredaktion, Tel: 040/4156-2306 oder -2305, pressefoto@ndr.de
Kommissar Klaus Borowski ermittelt wieder. Seine Ermittlungen führen auf die Spuren angeblicher Geister.	mehr

02.09.2018
clearing
Wissenschaft
Mitarbeiter des Gesundheitsamtes desinfizieren ein Krankenhaus in Mbandaka im Kongo.
WHO: Ebola im Kongo kann unter Kontrolle gebracht werden
Einen Notstand wegen des Ebola-Ausbruchs sieht die WHO nicht. Aber sie bleibt besorgt und empfiehlt zusätzliche Anstrengungen. mehr

18.10.2018
Europäische Sonde fliegt zum Merkur
Die schwierige Reise der europäisch-japanischen Sonde bis zur Ziel-Umlaufbahn des Merkurs dauert sieben Jahre.
Darmstadt/Kourou. Die europäisch-japanische Raumsonde BepiColombo startet am Samstag zum Merkur - sieben Jahre dauert ihre Reise. Dann beginnt die Forschung. Es ist die anspruchsvollste Mission der Esa in ihrer mehr als 40-jährigen Geschichte.	mehr

18.10.2018
clearing
Satellit mit Pflanzen an Bord geht auf die Reise
Der Forschungssatellit soll als fliegendes Gewächshaus um die Erde kreisen.
Bremen. Pflanzen können im Weltraum wachsen. Das haben Experimente auf der Raumstation ISS gezeigt. Ein fliegendes Gewächshaus soll nun klären helfen, wie gut Astronauten bei Missionen in die Ferne mit frischem Gemüse versorgt werden könnten.	mehr

17.10.2018
clearing
Untergang von Pompeji womöglich später als gedacht
Ein Archäologe zeigt an einer Mauer in Pompeji die Kohle-Inschrift, die auf die Eruption des Vesuv im Jahr 79 verweist.
Rom. Für die Einwohner von Pompeji und Herculaneum war der Ausbruch des Vesuv im Jahr 79 nach Christus eine Katastrophe. In unzähligen Büchern und Filmen wurde der Untergang der römischen Städte nachgezeichnet. Doch bei einem wichtigen Detail hat die Fachwelt möglicherweise ... mehr

17.10.2018
clearing
ANZEIGE

MEINUNG DER REDAKTION ARCHIV - 29.04.2016, Baden-Württemberg, Ettlingen: ILLUSTRATION - Der Daumen einer Hebamme wird am in einer Praxis von der Hand des neun Tage alten Babys gehalten. (zu dpa «Zweithöchste Geburtenrate seit mehr als 40 Jahren im Land" vom 18.09.2018) Foto: Uli Deck/dpa +++ dpa-Bildfunk +++
Komemntar zur Geburtshilfe: Fataler Trugschluss

MEISTGELESEN AUF WWW.FNP.DE
 Foto: dpa
Bauprojekt
Frankfurt: Neues Hochhaus "One" entsteht im Gallus
clearing
 In diesem Haus in Eddersheim wurde die Frauenleiche gefunden.
Mutmaßliches Tötungsdelikt
Frau tot aufgefunden - Stichverletzungen deuten auf Gewaltverbrechen hin
clearing
 Frankfurts Torschütze Luka Jovic (l) und Cheftrainer Adi Hütter freuen sich nach dem 2:1-Sieg über Marseille in der Europa League.
Eintracht Frankfurt
Adi Hütter ist heimlich, still und leise aus Kovacs Schatten getreten
clearing
 Abgesperrt von der Polizei das Haus, in dem sich gestern Mittag das grauenvolle Verbrechen ereignet hat.
Mutmaßliches Gewaltverbrechen
58-Jährige tot in Eddersheimer Wohnung gefunden
clearing
karriere-rheinmain.de
Aushilfe (m/w)
Christian / Bischoff LIFE! GmbH | Oberursel
Werkstattleiter/in
Lebenshilfe Limburg gGmbH | Limburg an der Lahn
stellvertretende/-n Leiterin / Leiter Stabsstelle Mieterschutz
Stadt Frankfurt am Main | Frankfurt am Main
Leiterin / Leiter Stabsstelle Mieterschutz
Stadt Frankfurt am Main | Frankfurt am Main

ANZEIGE
BITTE BEACHTEN SIE: Unser Angebot dient lediglich Ihrer persönlichen Information. Kopieren und/oder Weitergabe sind nicht gestattet. Hier finden Sie Informationen zur Verwendung von Artikeln. Quellen: Mit Material von dpa, afp, kna, AP, SID und Reuters

Archiv ThemenMediadatenKontaktImpressumDatenschutz Über unsere WerbungRSS

© 2018 Frankfurter Neue Presse

Ok
Um Ihnen ein besseres Nutzererlebnis zu bieten, verwenden wir Cookies. Durch Nutzung unserer Dienste stimmen Sie unserer Verwendung von Cookies zu. Weitere Informationen


