Close the Ad |  | +18
МАКЕДОНИЈАБАЛКАНСВЕТСКОПСКАЕКОНОМИЈАLIFEКУЈНАЗАБАВНАCULTСПОРТВИДЕОКОМЕНТАРИ И АНАЛИЗИАРХИВА

Од сабота, снег на планините

Заев: Пратеници да кажеме „да“ на можноста пред нас

Не ги слуша лекарите: Пријовиќка сепак бремена ќе пее и...

Мисајловски: Оваа Влада е како снежна топка која надолу се...

(Видео) Вучиќ за Македонија: Среќен ви пат во НАТО! Ние не...

Бучковски: Амбасадор во САД е голем предизвик, но за тоа не...

Непријателот број 1 на Путин: “Тој е мафијашки шеф со...

Баварија го доби најлошиот резултат на сојузниците на...

Старлетата Сораја во возвратна билатерална посета на...

Запознајте ја Елеонора - Македонката во "Задруга...



Грчки извештаи
БРОЈКИ И БУКВИ: Колку чини и кој се наплати од договорот од Преспа? (ФОТО)

Западен Балкан да ја заборави 2025 година како датум за влез во ЕУ...

УСТАВНИ ИЗМЕНИ: Keep calm and let the games begin
МАКЕДОНИЈА

Заев го откажа учеството на Форумот во Белград поради уставните измени

Приведен дилер во Скопје

Седницата за уставните измени продолжува денеска, гласањето неизвесно

БРОЈКИ И БУКВИ: Колку чини и кој се наплати од договорот од Преспа? (ФОТО)

ЕПП: Треба да се превземат клучни одлуки во ПЈРМ, опозицијата има голема одговорност на патот кон ЕУ и НАТО

Мицкоски и Јанушев на комитска во Сарај: Сложни сме и обединети, за Македонија (ФОТО)


БАЛКАН

Западен Балкан да ја заборави 2025 година како датум за влез во ЕУ...

Коѕијас ја повика грчката влада да го објави неговото писмо со оставката кое било на девет страници

МНР на БиХ: Нема да ја поддржиме кандидатурата на Косово за членство во Интерпол

Осомничениот за бруталното убиство на бугарската новинарка екстрадиран во Бугарија
Оставката на Коѕијас – шаховски потег или криза во Владата, грчките медиуми бараат одговори
Косово ќе формира војска...
Косовското собрание набрзина ги усвои законите за формирање на војска
СВЕТ

Туск: Чувствувам дека сме блиску до договор за брегзит

Силно невреме ѝ се заканува на Шпанија

Полицијата трага по телото на Кашоги во шума покрај Истанбул

Макрон: Франција нема да воведе визи за Велика Британија
Трамп: Кашоги е мртов, наредбата за убиство на Саудискиот Принц ги разнишаа американско - саудиските односи
Антонио Тајани до Тереза Меј: Не предложивте ништо ново
Нуклеарното оружје би го користеле само како одговор на напад, вели Путин
СКОПСКА

Етеми: Зграда кај „Мајчин дом“ ќе градам и ќе има три пати повеќе зеленило од сега

Привремен сообраќаен режим на улицата Антон Попов

Привремен сообраќаен режим на улицата „Антон Попов“
ЕКОНОМИЈА

(Видео) Србија догодина ќе биде помалку задолжена од Македонија, тврди српскиот претседател

„ГОЛЕМИ НАГРАДИ, ЗА МАСТЕР УЖИВАЊЕ!“ – НАГРАДНА ИГРА НА ШПАРКАСЕ БАНКА
Купувај со картичките „Mastercard“ од Шпаркасе Банка и освој вредни награди

Го рушат „Скопски Саем”: Албанскиот инвеститор урива без дозвола? (ФОТО)

Бектеши: Заштитата на интелектуалната сопственост е основа за повеќе странски инвестиции
(Видео) Николовски: Ќе се изберат нови 12 локации за окрупнување на земјоделското земјиште
(Видео) На Денот на европската статистика, премиерот Заев ја потпиша Декларацијата за посветеност кон доверба во официјалната статистика
Фурнаџиски со сусам – нов леб од „Жито Лукс“
КУЈНА

Рецепт: Пржено пире од компир (видео)

Брена во друштво на најголемите: Бобо и подарил микрофон од 30.000 евра

Брз појадок: Селски уштипци- бубулиња

Медитерански модер патлиџан
Есенски ручек од тиква и грашок
Диетална есенска храна
Мангупски појадок
LIFE

Чипс и WC шољата имаат нешто заедничко: Кога ќе чуете што, ќе ви се слоши во секунда

(Видео) Тајланд: Кафуле во кое гостите може да си играат со 34 хаски

(Видео) Холивудската актерка била исфрлена од авион

Еден од најзгодните српски актери одби улога во новиот филм за Џејмс Бонд

Старски дом во Велика Британија ангажира голи батлери
ЗАБАВНА

Нешто се спрема?!
Боби фатен на маса со Сале Тропико и Браја!

Горан Алачки: Марина ми се случи кога најмалку ја очекував

“Меланија изведува стриптиз во Белата куќа“...: Скандалозно видео ја тресе Америка (видео)

Откриена тајната за црниот прстен на принцот Хари кој постојано го носи... (видео)

Големата љубов на Петар Грашо некогаш била во брак со Топмпсон (видео)
 
НАЈНОВИ ВЕСТИ
 
Фондацијата на Меси собра 2,6 милиони евра за деца болни ...
ново
 
Дрогирани монструми ја силувале 21-годишната Хана, а пото...
ново
 
Фондацијата на Меси собра 2,6 милиони евра за деца болни ...
ново
 
Свечено отворање на фестивалот „Златна лира“
ново
 
Вадада Лео Смит, „Хариет Табман“ и Трстон Мур вечер на Ск...
ново
 
Затворена зоолошката во Албанија, по информацијата за неу...
ново
 
Цртале графити и сега им се заканува казна и до 10 години...
ново
 
Фестивалот „Златна лира“ почнува со камерен концерт на Те...
ново
 
Фери донираше пакети со храна за децата кои живеат во сир...
ново
 
Приведен дилер во Скопје
ново
 
Во Русија годинава зголемен бројот на милијардери од 69 н...
ново
 
ЦСКА Москва со трета победа во Евролигата
ново
 
„Охридско лето“ почнува соработка со Словенечката филхарм...
ново
 
Портланд пресилен за Леброн и ЛА Лејкерс
ново
 
Метју Палмер во понеделник во Македонија
ново

КОМЕНТАРИ И АНАЛИЗИ

Вечер анализа
Гадафи е мртов - дали некој денес живее подобро заради тоа

Вечер тема
Сатарот на револуцијата: Како “ОЗНА” за два месеци ликвидирала 59.000 луѓе

Вечер тема
Како функционира, и кои се главни во албанската нарко мафија

Вечер анализа
Историска посета на Ангела Меркел: "Wir schaffen das"?

Вечер анализа
И на Трамп и на Путин им одговара разграничување на Косово - Вучиќ и Тачи се во финале

Вечер анализа
Санкциите против Турција, вовед во војна против Иран и немири во Украина

НАЈЧИТАНИ
24 часа(active tab) 7 дена

Го рушат „Скопски Саем”: Албанскиот инвеститор урива без дозвола? (ФОТО)

БРОЈКИ И БУКВИ: Колку чини и кој се наплати од договорот од Преспа? (ФОТО)

Принцезата Дајана во јавноста секогаш одеше со наведната глава: Причината конечно е откриена

(Видео) Вучиќ за Македонија: Среќен ви пат во НАТО! Ние не сакаме

Еве како Хрватка преку Фејсбук статус ја објаснува ситуацијата во Македонија

Боби фатен на маса со Сале Тропико и Браја!

Меси е зависник: Откриена долго криена тајна за еден од нај добрите фудбалери во светот

Западен Балкан да ја заборави 2025 година како датум за влез во ЕУ...
ГАЛЕРИИ
Галерии
ВИЦ НА ДЕНОТ
– Песимистот ја гледа само темницата во тунелот!
– Оптимистот ја гледа светлината на крајот од тунелот!
– Реалистот гледа дека светлината е уствари воз!
– Машиновозачот гледа 3 идиоти на пругата!!!



CULT

Инвазија врз Ирак

Фрида Кало

Џ.Ф. Кенеди

Алан Форд

А. П. Чехов

Мерилин Монро

Никола Тесла

Лаки Лучиано

Седумте сестри

Че Гевара

Аполо 11

Лејди Дајана

Распутин

Корто Малтезе

Фанта

Бјело дугме

Кандински

IWC Shaffhausen

Чарли Чаплин
СПОРТ

АТП: Ѓоковиќ на чекор до првото место

Портланд пресилен за Леброн и ЛА Лејкерс (Видео)

„Болт ниту за сто години нема да стане фудбалер“
Алонсо: Хамилтон е еден од најдобрите во историјата, Фетел не е во топ 5
УЕФА го казни ПСЖ со 20.000 евра за мечот со Црвена звезда
УЕФА стопираше пет парови за квалификациите за ЕП 2020
Ферари ќе му даде само уште една шанса на Фетел?
Сака да биде успешен како Дешан и Зидан
Шо договорил нов петгодишен договор
Шо договорил нов петгодишен договор
ВИДЕО ВЕСТИ

Еспешли: Грабеж во супермаркет

Еспешли: Тато, ја дувам

Еспешли: А шо праи бесна младина у кафич

Еспешли: 28-ми интервју за работа

Еспешли: Државна или приватна работа, кај е боље?

Еспешли: Латино банди

Еспешли: Стево Ѓубре и сообраќајните џандари

Еспешли: А шо да стаам у прилог...

Имало видео урнебес, но ова е плафон! Каде после матурата...

Кога битолчанец ќе киниса на плажа...

Бла-бла-ба! така работи мама! Бебе кое феноменално “разговара“ на мобилен

Еве што Хју Хефнер им правеше на плејбој девојките

Машко оро на свадба кое стана вистински интернет хит!

Одиме во живо од Атина (ВИДЕО)

Кога гастарбајтерот ќе се врати во село, здивуваат сите...
Инфо
Маркетинг
Контакт
Импресум
Пријатели
Архива

 Makedonsko Sonce
ВЕСТИ
ВИЗИЈАТА НА ЃОРЃИЈА ЏОРЏ АТАНАСОСКИ
ЗАБАВА
ИСТОРИЈА
КУЛТУРА
СПОРТ
ОНЛАЈН ИЗДАНИЕ
ДИЈАСПОРА
СТАРА ВЕБ СТРАНА

Соопштение за оставката на Н.Коsијас

Писмена реакција за изјавата на Н.Коsијас
















ВЕСТИ

Претседателот Иванов ги прими акредитивните писма од новиот полски амбасадор Тичињски
Претседателот Ѓорге Иванов денеска ги прими акредитивните писма на Војчех Јежи Тичињски, новоименуван амбасадор на...

Ѕанакопулос: Грчката влада останува посветена на Договорот од Преспа
Договорот од Преспа не само што е жив, туку е и централна политичка цел за...

Заев: Со премиерот Ципрас остануваме посветени на перспективата на новиот Балкан
 Заедно со премиерот Алексис Ципрас остануваме целосно посветени на перспективите на новиот Балкан на 21...

ВМРО-ДПМНЕ: Не се води постапка за исклучување на партијата од ЕНП
Обраќањето на потпретседателот Александар Николоски на конференцијата на Европската народна партија е најдобар показател за...

Средба на Џафери со членовите на Работната група за односите на ЕУ со Западен Балкан
Претседателот на Собранието на Република Македонија Талат Џафери, заедно со потпретседателите Фросина Ташевска Ременски, Весел...
СПОРТ

Македонска експедиција го искачи врвот Дамаванд во Иран
Четиричлена македонска планинарска експедиција успешно го искачи врвот Дамаванд, кој со 5.671 метар надормска височина...

ВАРДАРКИ ПОВТОРНО НЕ УСПЕАЈА
Ѓер го освои златниот медал во Лигата на шампиони во женска конкуренција. Би рекле сосема...

ВАРДАР СТАНУВА МААЛСКИ КЛУБ
Како што пред извесно време на женската ракометна екипа и беше кажано дека буџетот ќе...

ЕЛМАС ЗАМИНУВА ОД ФЕНЕРБАХЧЕ
Македонскиот репрезентативец, Елиф Елмас ќе го напушти Фенербахче и кариерата една-две години ќе ја продолжи...

ПРЕКУ МОНПЕЛЈЕ ДО ОДБРАНА НА ТИТУЛАТА
Денеска во Келн беа извлечени полуфиналните двојки од Ф4 турнирот во машката ракометна лига на...
Бојкот!


Визијата, размислувањата, предвидувањата, стравувањата, предупредувањата, вложувањата, борбата, љубовта кон родната грутка Македонија собрани на е дно место Ѓорѓија Џорџ Атанасоски 28.08.2018


МАКЕДОНСКА ИМПЕРИЈА – ИЗДАНИЕ НА ЃОРЃИЈА – ЏОРЏ АТАНАСОСКИ / MACEDONIAN EMPIRE PUBLICATION OF GJORGJIJA GEORGE ATANASOSKI


Визијата на Ѓорѓија Џорџ Атанасоски


Телевизија Сонце LIVE


Монографија Ѓорѓија-Џорџ Атанасоски












 
   
Skopje
 
19.10.2018 - 10:22
 ПЕЧАТЕНО ИЗДАНИЕ РЕВИТА
 Нова Македонија

МАКЕДОНИЈА
ЕКОНОМИЈА
СВЕТ
ЖИВОТ
МИСЛЕЊА
СПОРТ
МУЛТИМЕДИЈА
ПРИЛОЗИ
 
ПОЛИТИКА
Коѕијас: Се надевам дека сѐ ќе биде во ред со Договорот од Преспа
НМ -  09:07 19.10.2018

ПОЛИТИКА
Продолжува расправата за уставните измени, денес е можно и да се гласа
НМ -  08:21 19.10.2018

ПОЛИТИКА
Заменик помошникот државен секретар на САД во посета на Македонија
НМ -  08:01 19.10.2018

МАКЕДОНИЈА
Сончево со умерена облачност
НМ -  07:34 19.10.2018
МИСЛЕЊА

Колумни
Манифест за злоупотребата на Интернет во секојдневниот живот

Колумни
Поттурање со пепел – исповед за грешките

Наш став
Нов популистички предизвик за Брисел
МАКЕДОНИЈА

Приведен скопјанец осомничен за производство и продажба на хашиш и марихуана
НМ -  09:22 19.10.2018

Коѕијас: Се надевам дека сѐ ќе биде во ред со Договорот од Преспа
НМ -  09:07 19.10.2018

Подобро законодавство за помалку фрлање храна
08:41 19.10.2018

Продолжува судењето за „Монструм“
08:36 19.10.2018

Продолжува расправата за уставните измени, денес е можно и да се гласа
08:21 19.10.2018

Заменик помошникот државен секретар на САД во посета на Македонија
08:01 19.10.2018

Сончево со умерена облачност
07:34 19.10.2018

Шекеринска: Очекуваме брзи, ефикасни и квалитетни преговори со НАТО
18:19 18.10.2018
СВЕТ

БиХ не го поддржува членството на Косово во меѓународни организации
НМ -  10:19 19.10.2018
СКОПЈЕ

Градот се спаси од грижата за фонтаните од „Скопје 2014“
Снежана Калабакова -  11:05 18.10.2018

Укинати сезонските линии „58“ и „69“ на ЈСП
НМ -  12:03 17.10.2018

Се затвора комплексот „Македонско село“
НМ -  11:38 17.10.2018

Училиштето „Аврам Писевски“ направи своја градина
НМ -  11:10 17.10.2018
ХРОНИКА

Приведен скопјанец осомничен за производство и продажба на хашиш и марихуана
НМ -  09:22 19.10.2018
Секторот за внатрешни работи Скопје со кривична пријава до надлежното Основно јавно обвинителство – Скопје го предаде лицето Н.Ш. (39), од Скопје осомничен дека...

Продолжува судењето за „Монструм“
НМ -  08:36 19.10.2018
Во Кривичниот суд во Скопје денеска треба да продолжи судењето за случајот „Монструм“ на Специјалното јавно обвинителство, за петкратното убиство на Смилковско езеро од...

Се превртел камион што превезувал овци, возачот повреден
НМ -  13:43 18.10.2018
Во сообраќајна несреќа која се случила на магистралниот патен правец Гостивар-Кичево, околу 12 часот едно лице е полесно повредено, а сообраќајот се одвива отежнато...






СКОПСКИ ЛЕГЕНДИ

Заборавена историја – редакцијата на „Нова Македонија“ се наоѓала на улицата Максим Горки
Данило Коцевски -  13:20 13.10.2018
ЖИВОТНИ

И на лемурите им се заканува исчезнување
11:00 15.10.2018
АВТО-МОТО

Како да се користи автомобил ефикасно и да се намали потрошувачката
11:00 16.10.2018
ЗДРАВА ХРАНА

Зошто не треба да јадете бананa за појадок?
11:00 17.10.2018
ЛОВ И РИБОЛОВ

Подготовка на приборот за риболов
11:00 18.10.2018
ТЕХНОЛОГИЈА

Технологија за безжично полнење постои, но дали е доволно добра?
11:00 05.10.2018
ДОМУВАЊЕ

Со креативни декорации внесете ја есента во вашиот дом
11:00 13.10.2018
ЕКОНОМИЈА
Новите Ситроен Берлинго и Ситроен Ц4 Кактус се финалисти за награда на „Аутобест 2019“
НМ -  10:22 19.10.2018

ЕКОНОМИЈА
Жирито на европскиот „Аутобест“ ги објави 6-те финалисти од повеќе од 20 кандидати. Во рамките на овој престижен натпревар Ситроен во финалето учествува со...
Министерствата и општините имаат 2.645 возила, најскапите се во МНР, МВР и финансии
НМ -  14:59 18.10.2018

ЕКОНОМИЈА
Министерствата и општините имаат 2.645 автомобили. Министерствата имаат 2.215 возила вредни 27,2 милиони евра, додека општините имаат 430 возила во вредност од 5,7 милиони...
Во Глобалниот индекс на конкурентноста, Македонија е на 84-то место
НМ -  13:05 18.10.2018

ЕКОНОМИЈА
Македонија е рангирана на 84-то место во Глобалниот индекс на конкурентноста што го подготвува Светскиот економски форум. Во извештајот за 2018 година има податоци...
Ниту субвенциите не го зголемија откупот
Петранка Огнаноска -  13:00 18.10.2018

ЕКОНОМИЈА
Поради опасноста од гниење на родот на нивите, од Министерството за земјоделство оваа година дадоа субвенции за откупени сливи, а од неодамна и субвенции...
Вчитај повеќе
КОЛИБРИ

„Ѕвездичките“ ќе блеснат по 18-ти пат!
Каролина Мицевска -  10:05 16.10.2018
ЛИК

Човекот е оптоварен со медиуми и желба за себепромоција
Катерина Богоева -  10:25 17.10.2018
ИЗБОР

ЕУ планира воена иднина
НМ -  10:20 13.10.2018
ЖИВОТ

МАГАЗИН
Старбакс продава повеќе од 80 продавници во Европа
НМ -  10:09 19.10.2018

КУЛТУРА
Репризни проекции на филмовите наградени на „Киненова“
НМ -  10:05 19.10.2018

КУЛТУРА
„Охридско лето“ почнува соработка со Словенечката филхармонија

КУЛТУРА
Деветтата симфонија на Бетовен на концертот на Филхармонија
СПОРТ

Алкалоид без екипен медал, историски успех на Гамбит Асеко СЕЕ
НМ 22:28 18.10.2018
Македонскиот шаховски првак, европски првак од 2016 и вицепрвак од 2017 година, скопски Алкалоид (рангиран...

Дончиќ го навести својот квалитет во дебито во НБА
НМ 15:39 18.10.2018
Еден од најталентираните европски кошаркари, Лука Дончиќ (19), не е задоволен од своето деби во...

Пионерите ќе се тестираат со Србија и со Унгарија
Тања Димитриоска 10:55 18.10.2018
Селекторот на кадетската и на пионерската репрезентација на Македонија, Данило Брестовац, ги објави ракометарите за...

Германија ќе игра за опстанок?
Ласте Димитриевски 10:50 18.10.2018
Во Париз, во меч од фудбалската Лига на нации, лига А, светскиот првак Франција ја...

Гибралтар по 22 пораза врза две победи по ред
Ласте Димитриевски 10:45 18.10.2018
За нова сензација во четвртата рунда натпревари во фудбалската Лига на нациите (ЛН) повторно се...
МУЛТИМЕДИЈА

Пусто турско
Пусто турско
НМ -  11:30 18.10.2018

СВЕТ
Закана за глобалните цени на нафтата
НМ -  11:00 18.10.2018

Галерија
Потрага по тајните на озлогласениот саудиски конзулат
НМ -  09:31 18.10.2018

СВЕТ
Сите опции на Тереза Меј за брегзит
НМ -  12:00 17.10.2018

Пусто турско
Пусто турско
НМ -  11:30 17.10.2018

Галерија
Кралската двојка го „донесе“ долгоочекуваниот дожд во Австралија
НМ -  11:20 17.10.2018

ЗА НАС
Порталот novamakedonija.com.mk е јасна и силна потврда дека остануваме на линијата што ја постави првиот дневен весник на македонски јазик „Нова Македонија“, во далечната 1944 година - да бидеме секогаш со нашите читатели. Вашите сугестии, коментари и реакции ќе ни послужат да го развиваме порталот за да допреме до сите што сакаат да прочитаат точна, навремена и проверена информација.
Контакт: nm@novamakedonija.com.mk
СЛЕДЕТЕ НÈ
 
Импресум Маркетинг Претплата Правила на користење Контакт
© 1944 - 2018 НОВА МАКЕДОНИЈА. Сите права се задржани.
TIME.mk
ВЕСТИ
NEWS
AirQuality | Прогноза | Архива | Јавни набавки | Маркетинг | Контакт | MyTime:OFF
Топ теми на денот

Обновено во 10:25

Барај...
вестиречникархива
ВЕСТИ
Спорт
Магазин
Филм
ТВ Емисии
Top Tweets
Извори
Најнови вести
МАКЕДОНИЈА
ЕКОНОМИЈА
БАЛКАН
СВЕТ
СКОПЈЕ
ХРОНИКА
РЕПУБЛИКА
КУЛТУРА
ТЕХНОЛОГИЈА
СЦЕНА
Пратениците решаваат: Уставни измени или избори?
Deutsche Welle - пред: 16 мин
Во пресрет на денешната седница на парламентот, од Брисел и Вашингон стигнаа пораки на охрабрување до пратениците за поддршка за уставните измени. Руското МНР тоа го нарече „најгрубото мешање на САД и ЕУ“.

Неизвесност во Законодавниот домА1 On
Седницата за уставни измени продолжува во 12 часот, неизвесно двотретинското мнозинствоМета
Продолжува расправата за уставните измени, денес е можно и да се гласаН.Македонија
Седницата за уставните измени продолжува денеска, гласањето неизвесно24Инфо
Локално - AKO - еМагазин - Фактор - еМагазин - Алсат-М - 24 Вести - Сител

119 поврзани вести »
Колку милијардери живеат во Русија?
Кајгана - тукушто објавено
Во Русија во 2018 година бројот на милијардери во долари порасна за пет од минатата година и сега ги има 74, според годишниот извештај на банката Credit Suisse објавен во четвртокот, а кој ја нагласува нееднаквоста на распределбата на богатството во ...

Во Русија годинава зголемен бројот на милијардеритеНетпрес
Во Русија годинава зголемен бројот на милијардери од 69 на 74Локално
Во Русија зголемен бројот на милијардериКурир
Независен - А1 On - Денешен - Стандард - +инфо - MTM - Вечер - Денар

12 поврзани вести »
Лилард против Лејкерс носеше патики со посебна посвета (ФОТО)
Sport 1 - пред: 23 мин
Портланд трејл Блејзерс синоќа успеаа да го победат Лос Анџелес Лејкерс со 128-119, а во центар на внимание беше Дамиен Лилард. Лилард е емотивен човек, кој се обидува да помогне колку што може на теренот, но и надвор од него, а никогаш не ги ...

ВИДЕО: Првите поени на Леброн за Лејкерси се ДВЕ БРУТАЛНИ ЗАБИВАЊАGol.mk
Леброн дебитираше за Лос Анџелес ЛејкерсОff.net
Леброн со 26 поени во своето деби, Лејкерси поразени од ПортландКанал5
Дерби - Sport 1 - Gol.mk - Дерби - Sport 1 - Стандард - СуперСпорт - Екипа

34 поврзани вести »

Македонија »
Стејт департментот пред денот на ВМРО го праќа Метју Палмер, кој три дена седеше во Македонија на Илинден
Сакам да кажам - пред: 40 мин
Заменик-помошникот на државниот секретар на САД за Европа и Евроазија Метју Палмер ќе дојде во Македонија на 22 октомври, на разговори за поддршката од САД на Преспанскиот договор меѓу Македонија и Грција и за важноста од продолжување на реформската ...

Метју Палмер доаѓа во посета на МакедонијаМакфакс
Метју Палмер на 22 октомври во посета на Македонија24 Вести
Телма - +инфо - Независен - Фактор - Р.С.Европа - Press24 - Либертас - Република

28 поврзани вести »
Бездомните кучиња добиваат поскап третман од домашните
Р.С.Европа - пред: 20 мин
Медицинскиот основен третман на едно бездомно куче го чини градот најмалку два пати поскапо отколку граѓанин самоиницијативно да однесе куче на ветеринар. Активистите обвинуваат дека се оштетува буџетот, додека надлежните тврдат дека работат според ...

Вакцинирање и поставување чипови на кучињата бездомници во Западна МакедонијаМета
Започна третманот на кучињата скитници во Гостивар – првите кучиња беа чипирани во ТетовоGostivarpress.mk
MTM - MTM - Фактор - А1 On - Вечер

8 поврзани вести »
Коѕијас смета дека нема никаков проблем со тајните фондови во грчкото МНР
еМагазин - пред: 37 мин
Поранешниот министер за надворешни работи на Грција рече дека не постои никаков проблем со тајните фондови во грчкото МНР, бидејќи како што рече, тој е „единствениот министер во целата историја на грчката држава кој достави закон, доверливите ...

Коѕијас ја повика грчката влада да го објави неговото писмо со оставката кое било на девет странициМакфакс
Уште никој нема објаснување зошто Коѕијас си замина, тајните фондови сепак се вистинаФактор
Република - А1 On - Алсат-М - Фокус - Алсат-М - Глас на Америка - Алфа - Алфа

201 поврзани вести »
Економија »
БЕСТ Скопје и Асоцијацијата на здруженија на инженери потпишаа Меморандум за соработка
Стандард - пред: 47 мин
Бордот на Европски студенти на технологија (БЕСТ) Скопје и Асоцијацијата на здруженија на инженери – Инженерска институција на Македонија потпишаа Меморандум за соработка. “Голема чест претставува почетокот на една голема и значајна соработка, ...

Ќе соработуваат студентите и младите инженериБизнис Вести
Студентите и младите инженери ќе го подобруваат образованиетоРадио МОФ
3 поврзани вести »
ВМРО-ДПМНЕ: 500 илјади граѓани во Република Македонија живеат во сиромаштија
Курир - пред: 1 час
500 илјади граѓани во Република Македонија живеат во сиромаштија. СДСМ е директен виновник за оваа состојба, бидејќи повеќе од година ипол не прави ништо во насока на подобрување на животот на граѓаните, туку се што прави само ја влошува ситуацијата ...

(ВИДЕО) Арсовски: Власта го заринка општеството на дното на Европа по сите параметриА1 On
Во Глобалниот индекс на конкурентноста, Македонија е на 84-то местоН.Македонија
МКД - Алсат-М - Глас на Америка - Алфа - 1tv - ТВ21 - А1 On - Курир

34 поврзани вести »
Отворен ден на GS1 Македонија: „Дигитализација на македонското стопанство“
Локално - пред: 3 часа
„Онлајн“-трговијата во Македонија е во зачеток, бројот на компании и маркети кои директно ги пласираат своите производи и услуги преку интернет е се уште мал. Во светски рамки, пак, продажбата на далечина е се по застапена и прифатена од крајните ...

Отворен ден на GS1 Македонија: „Дигитализација на македонското стопанство“Курир
Отворен ден на GS1 Македонија: „Дигитализација на македонското стопанство“А1 On
Канал5 - Денар - Иновативност - Стандард - +инфо - Вечер - Сител - CivilMedia

11 поврзани вести »

Балкан »
Вулин: Формирањето на косовска војска ќе го загрози целиот регион
AKO - пред: 22 мин
Министерот за одбране на Србија, Александар Вулин, за РТС изјави дека е неприфатливо формирањето на таканаречената косовска војска и ја повика меѓународната заедница да реагира на одлуката на косовското собрание за усвоојување закон за ...

Србија: новите косовски закони за безбедност се закана за миротР.С.Европа
Косовските пратеници гласаа за создавање војска и покрај предупредувањата од СрбијаНетпрес
Канал5 - А1 On - Алсат-М - Нетпрес - Вечер - Макфакс - Стандард - МКД

39 поврзани вести »
Затворена зоолошката во Албанија, по информацијата за неухранети животни
Н.Македонија - пред: 36 мин
Поради лажни информации за неухранети лавови и зебри во приватната зоолошката градина Сафари во Албанија властите наредија нејзино времено затворање. Министерот за животна средина Бленди Клоси нареди итна инспекција и преместување на животните од ...

Животни спасени од зоолошка од пеколот во Албанија - лавот во агонија со инфицирано око (фото)Црнобело
(ФОТО) Дејли Меил ја „посрами“ Албанија со фотографии од приватна зоолошка градинаФактор
Нетпрес - Канал5 - Точка - Слободен Печат - Курир - +инфо - Сител - Република

12 поврзани вести »
Балкан: БиХ против членството на Косово во меѓународни организации
Денешен - тукушто објавено
Босна и Херцеговина не ја поддржува желбата на Косово за членство во меѓународни и регионални организации, како и можната кандидатура на Приштина за членство во Интерпол, соопштии Министерството за надворешни работи на Босна и Херцеговина.

МНР на БиХ: Нема да ја поддржиме кандидатурата на Косово за членство во ИнтерполМакфакс
БиХ не го поддржува членството на Косово во меѓународни организацииНезависен
Точка - Н.Македонија

5 поврзани вести »
Свет »
Трамп: изгледа дека саудискиот новинар навистина е мртов
Р.С.Европа - пред: 51 мин
Американскиот претседател Доналд Трамп изјави дека „навистина изгледа“ оти исчезнатиот саудиски новинар Џамал Кашоги е мртов. Тој додаде дека последиците по Саудијците мора да бидат многу остри, доколку се утврди дека тие го убиле.

Трамп за исчезнатиот новинар: Се чини дека е мртов, последиците по одговорните ќе бидат многу остри!Точка
Саудиска Арабија платила 100 милиони долари на денот на посетата на ПомпеоЛокално
Макфакс - Локално - Макфакс - МКД - Сител - Бриф - Канал5 - Сител

165 поврзани вести »
Воен хеликоптер падна на американски носач на авиони
Кајгана - пред: 57 мин
Хеликоптер MH-60 Seahawk падна на платформа на носач на авиони Ronald Reagan во подрачјето на Филипинското Море, пренесува RT. Американската морнарица потврди дека несреќата се случила кратко време по полетувањето на хеликоптерот.

Се сруши американски воен хеликоптерКанал5
Се урна американски воен хеликоптер, има повредениМакфакс
3 поврзани вести »
Франција воведува регистрации за велосипеди
Локално - тукушто објавено
француските велосипедисти, наскоро ќе мораат да ги регистрираат своите велосипеди при купувањето, со што француските власти сакаат да го зголемат користењето велоспипеди и да ги намалат кражбите, пренесоа медиумите.

Франција воведува регистрација на велосипеди за да намали кражбиВечер
Задолжителна регистрација за да се намали кражбата на велосипедиКанал5
Фактор - Таратур - Денешен - Независен

7 поврзани вести »
Скопје »
Возете внимателно, на овие патишта се одвива работа
Курир - пред: 2 часа
Сообраќајот на државните патишта се одвива по суви коловози. Од вторник – 16.10.2018, ЈП Македонијапат ќе изведува градежни работи (машинско асфалтирање, надоградба на постоечката подлога на коловозот) на патниот правец А2 Тетово – Гостивар крак – с.

Автобусот со број 24 привремено ќе вози по „Борис Трајковски“+инфо
Важна вест од АМСМ: Избегнете ја гужвата до работаPress24
А1 On - Канал5 - Курир - Нетпрес - Вечер - Сител - Press24 - Слободен Печат

17 поврзани вести »
Скопје вечерва повторно загадено: Граѓаните револтирани веќе една година чекаат решение од Шилегов
Курир - пред: 15 часа
И по една година власт на скопскиот градоначалник Петре Шилегов очигледно нема ништо од справувањата со загадувањето во Скопје, а граѓаните се се повеќе револтирани од овој проблем кој допрва следува.

Сезоната започна: Загаден воздух - болни децаСкопје инфо
Летото беше идеално за санкционирање на големите загадувачиР.С.Европа
Нетпрес - Република - Скопје инфо

6 поврзани вести »
Само што ги ставиле, вандали ги искршиле лулашките во Карпош (ГАЛЕРИЈА)
+инфо - пред: 20 часа
Новопоставената опрема на неколку детски игралишта во општина Карпош е уништена од вандали. „Често пати објавуваме фотографии од новите детски игралишта во нашата Општина, поставена урбана опрема, нови клупи, корпи за отпадоци и слично.

Вандализам во Карпош: Уништени лулашки, корпи за отпад...(фото)Скопје инфо
Вандали ги искршиле новопоставените лулашките во КарпошСлободен Печат
3 поврзани вести »
Црна Хроника »
Изгубил контрола и излетал од коловоз
ТВ21 - тукушто објавено
Изминатиов ден на регионалниот пат Гостивар-Кичево, во непосредна близина на Мавровската крстосница, товарно возило „Фиат ивеко“ со битолски регистерски таблици, управувано од А.П.(30) с.Новаци-битолско, а кое превезувало 200 овци, загубило контрола ...

Во близина на Стража се преврте камион полн со овциБриф
Камион се преврте кај Стража - има ли повредени?Фактор
Н.Македонија - Макфакс - Фокус - Gostivarpress.mk - Канал5 - А1 On - Точка - iPortal

29 поврзани вести »
Скопски дилер падна во раце на полицијата
Фактор - пред: 1 час
Секторот за внатрешни работи Скопје со кривична пријава до надлежното Основно јавно обвинителство – Скопје го предаде лицето Н.Ш. (39), од Скопје поради постоење на основи на сомнение дека сторил кривичното дело - “неовластено производство и пуштање ...

Македонската полиција приведе дилер од СкопјеPress24
Приведен дилер во СкопјеМакфакс
+инфо - Фокус - Стандард - Н.Македонија - Курир - А1 On - Кајгана - МКД

19 поврзани вести »
18 деца загинале во сообраќајни несреќи во 2017, кампања за безбедност на децата во сообраќајот
ТВ21 - пред: 16 часа
Стотина ученици од Основното училиште „Јохан Хајнрих Песталоци” во Скопје, ветија дека ќе ги почитуваат основните правила и прописи во сообраќајот и ќе бидат пример за другите дечиња. Ова училиште е првата образовна установа што започна со ...

“Поддржуваме безбедна иднина” – кампања за заштита и безбедност на најмладите учесници во сообраќајотSmartportal
Децата од Песталоци со заштитни елечиња против опасноста од сообраќајкиКанал5
Вечер - Gostivarpress.mk - Курир - Макфакс - Женски магазин - Кајгана - Бизнис Вести - Бизнис Инфо

46 поврзани вести »
Центар
94µg/m3
Ректорат
88µg/m3
Миладиновци
87µg/m3
Битола 1
87µg/m3
Куманово
85µg/m3
Карпош
76µg/m3

Република »
Во Штип почнува „Текстилијадата“
А1 On - пред: 2 часа
Миграцијата на младите, културата и младите, проблемите на текстилните работници, се дел од темите на дебатите и работилниците кои ќе бидат дел од втората „текстилијада“, што почнува денеска во Штип.

„Текстил-и-јад-а 2“: Преку културата и уметноста до социјален дијалогРадио МОФ
Во Штип почнува „Текстилијадата“Курир
Сител

4 поврзани вести »
Се проширува булевар „Македонија” во Кавадарци
Н.Македонија - пред: 19 часа
Се проширува булевар „Македонија” во Кавадарци, ќе има повеќе паркинг места, информираа денеска од кабинетот на градоначалникот Митко Јанчев. Оттаму информираат дека истовремено, се работи на поплочување на тротоарот од двете страни на улицата ...

Оневозможен пристапот до Спомен кулата во Кавадарци, која е историско и културно наследство+инфо
ФОТО: Митко Јанчев од темел го менува изгледот на КавадарциКурир
Курир - Либертас - А1 On - Н.Македонија

7 поврзани вести »
Рекорд во Гевгелија во дарување крв
MTM - пред: 15 часа
Во шеснаесетата крводарителска акција под мотото „Аполонија-Ден на крводарувањето“ денеска во Гевгелија беа собрани рекордни 72 единици крв, резултат незабележан во изминатите осум години.

Крводарителска акција во СВР КумановоА1 On
РЦУК Кичево ја одбележа годишнината со крводарителна акцијаН.Македонија
Кумановски м.

4 поврзани вести »
Култура »
Репризни проекции на филмовите наградени на „Киненова“
МКД - пред: 26 мин
Во Кинотеката на Македонија утре и задутре репризно ќе бидат прикажани три филма што беа наградени на третиот Меѓународен фестивал на дебитантски филм „Киненова", кој заврши минатата недела.

Најдоброто од Киненова 2019 повторно во Кинотека на Македонија на 20 и 21 ви октомвриБизнис Вести
Репризни проекции на филмовите наградени на „Киненова“А1 On
Макфакс - Стандард - Скопје инфо - Н.Македонија - MTM

8 поврзани вести »
Вадада Лео Смит, „Хариет Табман“ и Трстон Мур вечер на Скопски џез-фестивал
МКД - пред: 1 час
По синоќешното отворање, 37. Скоски џез-фестивал вечер продолжува со концерт на трубачот Вадада Лео Смит, кој од Њујорк доаѓа специјално за единствената европска аудиовизуелна изведба на неговиот албум „Reflections and Meditations on Monk" од 2017 ...

Вадада Лео Смит, „Хариет Табман“ и Трстон Мур вечер на Скопски џез-фестивалНезависен
Вадада Лео Смит, „Хариет Табман“ и Трстон Мур вечер на Скопски џез-фестивалСтандард
Канал5 - Сител - А1 On - Либертас - MTM

8 поврзани вести »
Густав Кун и Македонската филхармонија ќе ја изведат Деветтата симфонија на Бетовен
МКД - пред: 3 часа
„Борба, надеж, победа" е насловот на вечерашниот симфониски концерт на Македонската филхармонија, на кој првпат во Македонија ќе гостува врвниот австриски диригент Густав Кун. Под палката на Кун, кој е основач и сценски директор на Тиролскиот ...

„Што е тоа… гудачки квартет“ – втор концерт за детска класика во Македонската филхармонијаМакфакс
Бетовеновата „Деветта“ утре во Македонска филхармонија под диригентската палка на Густав КунРепублика
Локално - Р.С.Европа - Среќа.mk - Скопје инфо - А1 On - Вечер - 1tv - Скопје инфо

22 поврзани вести »
Наука / Технологија »
Стивен Хокинг: Кратки и јасни одговори на најважните прашања за човештвото
Факултети - пред: 3 часа
„Кратки одговори на големи прашања“ е последната книга на Стивен Хокинг, објавена постхумно, а во неа се најдоа кратки и јасни одговори на некои од најголемите прашања на човештвото. - Не постои Бог. Никој не управува со универзумот.

ТРИ ЗЛАТНИ СОВЕТИ: На што Стивен Хокинг ги учел своите деца?Женски магазин
Стивен Хокинг тврди: Бог не постои, ниту пак живот по смрттаUSB
Сакам да кажам - МКД - Радио МОФ - Точка - 1tv - Радар - Руска реч - Слободен Печат

19 поврзани вести »
Начини на кои „Гугл асистентот“ може да ви се најде во секојдневниот живот
Факултети - пред: 3 часа
„Гугл асистентот“ дефинитивно спаѓа меѓу најдобрите дигитални асистенти во светот и е способен да ви помогне во секојдневната рутина, како и кога ќе наидете на проблем. Сè што треба да знаете е еден од странските јазици што го поддржуваат и да ...

Гугл ќе започне да ги наплатува своите апликации?!Канал5
ВЕЌЕ НИШТО НЕМА ДА БИДЕ ИСТО: Android ќе мора да го плаќаме!Фактор
IT.mk - IT.mk - Кајгана - Оff.net - Стандард - Вечер - Шеталиште - USB

13 поврзани вести »
Научници на Антарктикот снимија мистериозен звук (АУДИО)
МКД - пред: 14 часа
Научници на антарктичкото тло кај Росовата бариера снимија мистериозни звуци , а потоа спроведоа истражување за да дознаат како се создаваат. Откако во 2014 година истражувачи поставиле 34 сеизмички монитори во снегот, на врвот на најголемата ледена ...

Чудни звуци открија научниците на Антарктикот (ВИДЕО)Канал5
Научниците снимија морничави звуци: Што се случува под мразот на Антарктикот?Кајгана
Локално - Макфакс - Точка - А1 On - Таратур - Иновативност - Вечер - USB

11 поврзани вести »
Сцена »
Ѓерданчето од тестенини на Меган Маркл
МакМода - пред: 33 мин
За време на посетата на Австралија, принцот Хари и Меган Маркл се сретнаа со многу дечиња, ја посетиле Зоолошката градина и играле фудбал. Слатко, нели? За време на сите настани, Маркл секогаш одбираше перфектни модни комбинации, а особено внимание ...

Мистериозниот црн прстен на принцот Хари: Го ставил на прстот кратко по венчавката, а ова е неговата вистинска наменаТочка
(ГАЛЕРИЈА) Како и зошто Меган Маркл вежба јога?Женски магазин
Црнобело - ЗаЗабава - Вистина.мк - Локално - Независен - Макфакс - Екран - Канал5

41 поврзани вести »
Седум години по разводот: Горан забранува Адријана да го користи презимето Алачки
Убавина и Здравје - пред: 19 мин
Kај некогашната брачна двојка Алачки се распалија искри на нетрпеливост После цели седум години од разводот кој беше прилично медиумски неинтересен, се чини дека кај некогашната брачна двојка Алачки се распалија искри на нетрпеливост, пишува “Свет ...

Горан Алачки „удри“ по поранешната сопруга Адријана: „Го користи мојот бренд за медиумска популарност“!Вистина.мк
Искри седум години по разводот: Горан забранува Адријана да го користи презимето АлачкиКурир
Репортер - Вистина.мк - Фокус - Убавина и Здравје - Вечер - Репортер - Курир - Женски магазин

18 поврзани вести »
По долгата врска и раскинатата свршувачка: Гаро се пофали со нова љубов
Press24 - тукушто објавено
Иако во врска беа долги години, некогашната пејачка Ева Нединковска и тапанарот Гаро Тавитјан Јуниор се разделија, а таа се омажи, додека тој сега се пофали дека е во врска. Гаро во 2012 година беше во сериозна врска која дојде до фаза на свршувачка.

По една долга пропадната врска и свршувачка, Гаро Тавитјан се пофали со нова љубовВистина.мк
По една долга пропадната врска и свршувачка, Гаро Тавитјан се пофали со нова љубовСкопје24
3 поврзани вести »
ТВ ЕмисииНајнови ТВ емисии
1:23:09
24 Анализа - Пратеничко вето или пратенички пас?
757 прегледи • пред 6 часа
1:20:12
Филип Петровски и Зоран Иванов во „Само вистина“ 18.10.2018
6.5K прегледи • пред 12 часа
1:00:29
Во светот на бизнисот (18.10.2018)
581 прегледи • пред 13 часа
1:01:45
24 аналза - Кои се идните сценарија за развој на политичката состојба?
5.3K прегледи • 18/10/2018
1:02:59
Топ тема на Ваша Страна: Дебата со Игор Јанушев и Мухамед Зеќири ( 17.10.2018)
3.1K прегледи • 17/10/2018
1:03:32
Иванка Василевска и Соња Мираковска во „Само вистина“ 17.10.2018
6.5K прегледи • 17/10/2018
« СПОРТ
Лилард против Лејкерс носеше патики со посебна посвета (ФОТО)
Sport 1 - пред: 23 мин
Портланд трејл Блејзерс синоќа успеаа да го победат Лос Анџелес Лејкерс со 128-119, а во центар на внимание беше Дамиен Лилард. Лилард е емотивен човек, кој се обидува да помогне колку што може на теренот, но и надвор од него, а никогаш не ги ...

ВИДЕО: Првите поени на Леброн за Лејкерси се ДВЕ БРУТАЛНИ ЗАБИВАЊАGol.mk
Леброн дебитираше за Лос Анџелес ЛејкерсОff.net
Канал5 - Дерби - Sport 1 - Gol.mk - Дерби - Sport 1 - Стандард - СуперСпорт

34 поврзани вести »
Денес во 12 часот ќе се знае дали Ковач останува на чело на Баерн или пак на негово место доаѓа…
Дерби - тукушто објавено
Баерн Минхен неочекувано ја најави днешната вонредна прес-конференција со почеток во 12 часот, каде ќе се обрати раководството на клубот. Иако од 11 часот прес-конференција пред новото коло во Бундеслигата ќе одржи тренерот Нико Ковач, се наметнува ...

„БИЛД“ најавува: Венгер ќе биде промовиран во нов тренер на БаернSportMedia
Баерн Минхен закажа неочекувана прес конференција, големо тренерско име доаѓа на местото од Ковач!?24Фудбал
Sport 1 - Спортски - СуперСпорт - SportMedia - Независен - Стандард - Спортски - Спортклуб

16 поврзани вести »
Се подгреваат шпекулациите за евентуалното враќање на Нејмар во Барселона!?
Дерби - пред: 16 мин
Откако излегоа информации дека бразилскиот репрезентативец Нејмар има сериозни шанси да се врати во редовите на Барселона и откако Жулијано Белети потенцираше дека Барселона со бразилските фудбалери секогаш бил феноменален, неверојатен, веднаш се ...

Нејмар може да се збогува со Париз, ПСЖ си најде фантастична замена!?Sport 1
Повеќе не е шега: Играчите на Барселона го чекаат Нејмар да се вратиСпортклуб
Спортски - Дерби - Спортклуб - СуперСпорт - Спортски - Екипа - 24Фудбал - Екипа

51 поврзани вести »
Бензема обвинет за обид за киднапирањеКајгана
Британскиот Дејли Мирор тврди: Арсен Венгер нов тренер на БаернСуперСпорт
ЦСКА Москва со трета победа во ЕвролигатаКурир
КОЧОВ: Одамна сме немале вакви таленти…Basketball
Енди Шмит доби нов договор и ќе ја заврши кариерата во Рајн НекарGol.mk
Нексе се пофали со „гром“ трансферот на ЈагањацДерби
Ѓоковиќ ќе одмoра, ги откажа настапите во Виена и БазелGol.mk
Најдобрата тенисерка во светот нема да настапува на завршниот турнир!СуперСпорт
Розберг: Хамилтон може да го надмине рекордот на ШумахерЕкипа
Хабиб на победничка турнеја: Браќа, Алах нека ви даде здравје и среќа (ФОТО)Sport 1
МАГАЗИН »
Карли Клос се омажи во венчаница од Dior
МакМода - пред: 1 час
26- годишната топ модел, Карли Клос, позната како една од ангелите на Викторија сикрет, се омажи. По објавувањето на верибата во месецот јули, супермоделот Карли Клос се омажи за бизнисменот Џошуа Кушнер.

Карли Клос се омажи со деверот на Иванка ТрампСлободен Печат
Карли Клос се омажи тајно со Џошуа КушнерНезависен
3 поврзани вести »
Дали е возможно: Ford и Volkswagen би можеле да се обединат?!
Додај Гас - пред: 2 часа
Автомобилските гиганти Ford и Volkswagen во јуни оваа година станаа стратешки печурки, но многу лесно нивната соработка би можела да достигне многу повисоко ниво Аналитичарите од Детроит истакнуваат дека нивното партнерство веќе го надминува пазарот ...

БОМБА ОД ДЕТРОИТ: Ford и Volkswagen би можеле да се обединатВисоки Октани
Ford GT доби уште две години производствоAutomedia
Додај Гас - Високи Октани - Додај Гас

6 поврзани вести »
Три хороскопски знаци со кои најлесно ќе се скарате
Точка - пред: 18 мин
Иако е многу тешко да окарактеризирате личност исклучиво врз основа на нејзиниот хороскопски знак, сепак постојат заедички особини кои ги имаат луѓето родени во ист знак. Понекогаш сличностите се однесуваат и на различните знаци, а овие три имаат ...

Астро ќоше: Какви се и што прават хороскопските знаци 24/7?Црнобело
Тие немаат среќа: 3-те хороскопски знаци кои најчесто остануваат самиСкопје24
Скопје24 - 4NEWS - 4NEWS - 4NEWS - Среќа.mk - 4NEWS - Убавина и Здравје - Црнобело

28 поврзани вести »
Пивото и чоколадото наскоро ќе исчезнат поради глобалното затоплувањеЛокално
Новиот KIA Ceed пристигна во Македонија!CARClub
Старбакс продава повеќе од 80 продавници во ЕвропаКурир
Вториот крак остана без најубавата плажа (ФОТО)Република
Хигиенска навика која ги топи маститеЛокално
Потпечен спанаќ со сирење: Ова јадење ќе ве воодушеви!Убавина и Здравје
Петок во кожени панталони и бела кошулкаFashionel
Што ни кажува дека ова е навистина љубовLady

Top Tweets
Последните 2 часа
i999y@i999y1h
Па може нема посмешно 
“ОМД: Мешањето на Стејт Департмент во Македонската внатрешна политика е контрапродуктивно„
14RETWEETS27FAVORITES
Andreja Stojkovski@andrejas_mkd12m
Зависта е тешка болест!
7RETWEETS7FAVORITES
Златна Книга@zlatna_kniga38m
Си тргнал на комитска вечер без пушка берданка?

Во Златна Книга 187 продавници за играчки https://t.co/DRgWumDex4
13RETWEETS23FAVORITES
Др Арсланагић@arslajemenibog41m
Како ќе гласаат 99% од пратениците? 
Доживотна забрана за влез во ЕУ и САД на секој пратеник, со поширокото семејство, што не гласал или гласал против договорот, поради работење против стратешките интереси на ЕУ и НАТО (САД).
10RETWEETS21FAVORITES
Жaне oд кaдрoвo@cccruella2h
А не сум ко нив, па да им ги испотвитам работните места нивни и на нивните фамилии. И да ги испопингам сите неутрални критичари одбиени за работа државна, па нек се дешава журка, да има муабет цела година што да се праи.
8RETWEETS23FAVORITES
Последните 6 часа
Г-ѓа Старк@marincepink4h
не се будете во 6 саат ТЕМНИЦА Е !!
10RETWEETS71FAVORITES
Филематија@twinofarabella3h
😂 https://t.co/Xke3dcc5V2
8RETWEETS18FAVORITES
Lonely_Traveler 🖤@___traveler__3h
#ДоброУтро ❤😍 https://t.co/8NQPftzsHd
15RETWEETS74FAVORITES
Јован Кукузел #Бојкотира@jovan_kukuzel6h
Стисни зелено и добиј престој во #Идризово на државна сметка ✔️

📢 #БОЈКОТИРАМ #Предавници #Оставка #Апсаана @VladaMK 
🇲🇰 #АПС - Акција за #Правда и #Слобода 🇲🇰
🇲🇰 #МакедонијаНемаЦена 🇲🇰 https://t.co/yh6FIQc2AM
20RETWEETS31FAVORITES
Пази ЛЕЏА #Бојкотира@loshgze2h
Добро утро #Бојкотирам нацијо. #Q ве поздравува,гледа сѐ и знае сѐ.Вчера добив позитивна порака на #DarkWeb ќе не биде,се изборивме.
Комуњарите се готови, прашањето кај нив е кој колку зацапал во криминал и кршење закони.
Промена на име НЕМА,има
#Акција
за
#Правда
и
#Слобода
#АПС https://t.co/dU8DUCAT9e
11RETWEETS30FAVORITES
Јавни НабавкиНајголеми договори објавени во последните 7 дена
#
Нарачател
Фирма
Опис
Склучен
Објавен
Износ
1.	
Министерство за здравство
Друштво за трговија МАКПЕТРОЛ ПРОМ - ГАС ДООЕЛ Скопје
рироден гас за потребите на ЈЗУ во Комплекс Клиники Маја Тереза
17/10/2018
18/10/2018
71,236,482 мкд
1,158,317 €
2.	
Агенција за стоковни резерви
Друштво за производство, трговија и услуги АГРОГЛОБАЛ ТРЕЈД ДОО Скопје
Набавка на меркантилна пченица
10/10/2018
16/10/2018
57,991,500 мкд
942,951 €
3.	
Агенција за стоковни резерви
Друштво за производство, транспорт трговија и угостителски услуги КОКРА Е АРТ-1 ДОО експорт-импорт с.Порој,Тетово
Набавка на меркантилна пченица
10/10/2018
16/10/2018
57,960,000 мкд
942,439 €
4.	
АД Градски Трговски Центар
Друштво за производство, трговија и услуги ЕНЕРЏИ АКТИВЕ увоз-извоз ДООЕЛ Скопје
Набавка не електрична енергија
20/08/2018
15/10/2018
46,890,618 мкд
762,449 €
5.	
Општина Гостивар
Друштво за трговија на големо,туристичко посредување,превоз во друмскиот сообраќај НАСИР ТУРИЗАМ Абдулаќим експорт-импот ДООЕЛ Гостивар
Oрганизирање на превоз на учениците од основните и средните училишта во општина Гостивар за учебната 2018/2019 година
29/08/2018
12/10/2018
44,840,000 мкд
729,106 €
Видео

Carl Sagan
Pale Blue Dot

Anita Collins
Зошто свирењето инструмент е корисно за мозокот

Coline Serreau
Мисли глобално, делувај рурално
На денешен ден ...
2017
СДСМ: Владата предводена од СДСМ ги насочува парите кон граѓанитеТВ21
Бегалците се плашат да бидат екстрадирани во МакедонијаНова ТВ
Сончево време, температура до 28 степени24 Вести
2016
УНХЦР: Стотици цивили го напуштиле Мосул пред нападите24 Вести
Истражители на СЈО во УБКТелма
Партиите тргнаа во лов на гласовиР.С.Европа
2015
Хан пристигна во резиденцијата на ЕУ во СкопјеТелма
Студентски пленум со протести за загинатата колешка ФросинаНова ТВ
На седница на Совет, јавните обвинители ќе даваат заклетваТелма
2014
Мароко останува домаќин на Купот на африканските нацииСуперСпорт
(ВИДЕО) Путин одговори за падот на Рубљата: Да има баба јајца, не би била баба, туку дедоЛокално
УЕФА ја одложува одлуката за Србија-АлбанијаСпортклуб
2013
Германски експерти порачуваат - статус квото може да биде ризично за земјава24 Вести
Општина Центар ќе им помогне на настраданите од невреметоSky
Шиповиќ во затворот „Корнојбург“ чека екстрадицијаА1 On
2012
Феликс ни од далеку не скокнал од работ на вселената+инфо
Дербито што треба да го воскресне македонскиот женски ракомет: ЖРК Вардар - ЖРК Металург (17 ч.)Екипа
Шеги и нови гафови во американските избори24 Вести
2011
Клинтон во Триполи, силите на Гадафи во контранападУтрински
Во Катар има работа за ситеВест
Србите со нејасна одлука за отстранување на блокадитеDeutsche Welle
2010
Руни сака да си оди од Манчестер ЈунајтедBBC
Херман Ван Ромпуј во посета на МакедонијаА1
Горан Пандев се враќа во составот на Интер24Фудбал
2009
СДСМ ќе поддржи референдум за името, ако е заштитен идентитетотА1
Шведска вакцина против ХИВ дава големи надежиА1
Студентски протест „Доста беше молк!“А1
2008
Тајна комуникација меѓу САД и Македонија?А1
1.100 километри во чест на ТошеА1
Џукановиќ:Црна Гора мораше да го признае КосовоФорум
2007
Не престанува плачот и тагата во КрушевоА1
„Македонска“ поднесе тужба до Врховен судА1
Рафајловска не потпишува фалшлив договор за ТЕЦВреме
2006
Рајс: Се уште е отворен патот за преговори со Северна КорејаА1
Почнува џезоманијата Вест
За три дена судот ќе одлучи за ЕуростандардВреме
2005
Меѓуресорна група за борба со птичјиот грип во АлбанијаА1
Акција за ништење на целокупната живина во МогилаА1
Притисок врз Скопје и Подгорица да поддржат независно КосовоА1
2004
Митрева: „Никој не побарал ниту откуп, ниту повлекување на војниците“А1
Референдумот е трик на Владата за нова војнаВреме
Семејствата Лазаревски и Насковски се уште во очекувањеА1
2003
Израел мобилизира околу 5.000 резервистиА1
Папата ја прогласи Мајка Тереза за блаженаА1
Најнова мисија во Меѓународната вселенска станицаА1
2002
Индонезија усвои декрет за борба против тероризмотА1
Ресорите договорени, ама не и имињатаВест
Дури 77,74 отсто од Англичаните бараат заминување на ДејвУтрински
2001
38 случаи на антракс во САД досегаА1
Деблoкада на парламентот - во среда седницаА1
Маринците влегоа во АвганистанА1
Изборот и позициите на вестите на TIME.mk се одредуваат автоматски со компјутерска програма.
Прикажаното време, или датум, се однесува на моментот кога веста била внесена или освежена во TIME.mk
TIME.mk не презема никаква одговорност за веродостојноста на преземените информации.
Извори - Услови за индексирање - Како работи TIME.mk? - Маркетинг - Блог - Контакт
©2018 TIME.mk - time.mk - time.rs - times.si - sh.time.mk - cro.time.mk - bih.time.mk - bg.time.mk

МАКФАКС
МАКЕДОНИЈАЕКОНОМИЈАРЕГИОНСВЕТХРОНИКАМАГАЗИНКУЛТУРАСПОРТСООПШТЕНИЈА
КОНТАКТ

ПРЕБАРАЈ
 
 МАКФАКС
МАКФАКС
   
МАКЕДОНИЈАЕКОНОМИЈАРЕГИОНСВЕТХРОНИКАМАГАЗИНКУЛТУРАСПОРТСООПШТЕНИЈА
Метју Палмер доаѓа во посета на Македонија
Сопругата на поранешниот шеф на Интерпол: Не сум сигурна дали е жив
Коѕијас ја повика грчката влада да го објави неговото писмо со оставката кое било на девет страници
Коѕијас ја повика грчката влада да го објави неговото писмо со оставката кое било на девет страници
Седницата за уставните измени продолжува денеска, гласањето неизвесно
Сведоци менувале изјави по налог на осомничениот Томе Главчев во „Поштенска банка“
Мекалистер и Кукан: Собранието треба да ја преземе одговорноста и да го отвори патот кон просперитетна и европска земја


СВЕТ43 минутиЦртале графити и сега им се заканува казна и до 10 години затвор во Тајланд
 
СВЕТ53 минутиПолицијата трага по телото на Кашоги во шума покрај Истанбул
 
ЕВРОПА1 часМакрон: Франција нема да воведе визи за Велика Британија
 
ЦРНА ХРОНИКА1 часПриведен дилер во Скопје
НАЈНОВО
 
Кира Најтли не ѝ дозволува на ќерката да ги гледа „Пепелашка“ и „Малата сирена“
ЗАБАВА14 минутиКира Најтли не ѝ дозволува на ќерката да ги гледа „Пепелашка“ и „Малата сирена“
 Трамп: Кашоги е веројатно мртов, но, сепак, го чекаме исходот од истрагата
СВЕТ15 минутиТрамп: Кашоги е веројатно мртов, но, сепак, го чекаме исходот од истрагата
 Меган Маркл откри една работа што не ѝ недостасува од стариот живот
ЕСТРАДА22 минутиМеган Маркл откри една работа што не ѝ недостасува од стариот живот
 Спасувачите сѐ уште трагаат по двајцата пилоти од рускиот авион
СВЕТ24 минутиСпасувачите сѐ уште трагаат по двајцата пилоти од рускиот авион
 Се урна американски воен хеликоптер, има повредени
СВЕТ25 минутиСе урна американски воен хеликоптер, има повредени
 Автомобил удри во пешак во Битола
ЦРНА ХРОНИКА1 минутаАвтомобил удри во пешак во Битола
 „Вечерње новости”: Американската амбасада му подготвува затвор на Додик
РЕГИОН1 минута„Вечерње новости": Американската амбасада му подготвува затвор на Додик
 Метју Палмер доаѓа во посета на Македонија
МАКЕДОНИЈА12 минутиМетју Палмер доаѓа во посета на Македонија
 НБРМ домаќин на семинар за справување со нефункционалните кредити во ЕУ
ЕКОНОМИЈА13 минутиНБРМ домаќин на семинар за справување со нефункционалните кредити во ЕУ
 ДОСИЕ
ФОНД ЗА ИНОВАЦИИ2 неделиСнаата на Ласкова се откажува од сопствеништво, дали фирмата ќе го добие грантот...
 
КРВАВ ЧЕТВРТОК2 денаАдвокатската комора апелира да се обезбедат основни услови за судењето за 27 апр...
 
СЈО17 часаСведоци менувале изјави по налог на осомничениот Томе Главчев во „Поштенска банк...
 
ПАТНИ ТРОШОЦИ1 месецСамо две пратенички побарале пари за кирија, другите сакаат дневници и да патува...
 
МАКЕДОНИЈА
МАКЕДОНИЈА12 минути Метју Палмер доаѓа во посета на МакедонијаЗаменик-помошник државниот секретар на САД, Метју Палмер, в понеделник ќе ја посети Македонија за да разговара за американската поддршка за... МАКЕДОНИЈА3 часаСедницата за уставните измени продолжува денеска, гласањето неизвесно МАКЕДОНИЈА5 часаПривремен сообраќаен режим на улицата Антон Попов

МАКЕДОНИЈА12 часаЕПП: Треба да се преземат клучни одлуки во ПЈРМ, опозицијата има голема одговорн...
 
МАКЕДОНИЈА13 часаЗаев: Солидарноста и хуманоста се клучни во намалувањето на социјалните разлики
 
МАКЕДОНИЈА15 часаПривремен сообраќаен режим на улицата Антон Попов
 
МАКЕДОНИЈА17 часа(Видео) На потег се пратениците, кои треба да ги надминат партиските разлики, по...
 
МАКЕДОНИЈА17 часаСведоци менувале изјави по налог на осомничениот Томе Главчев во „Поштенска банк...
 
МАКЕДОНИЈА17 часаМекалистер и Кукан: Собранието треба да ја преземе одговорноста и да го отвори п...
ЕКОНОМИЈА
ЕКОНОМИЈА13 минути НБРМ домаќин на семинар за справување со нефункционалните кредити во ЕУНародната банка на Република Македонија е домаќин на семинар организиран од страна на Европскиот банкарски орган и Европската банка за... ЕКОНОМИЈА21 час(Видео) Србија догодина ќе биде помалку задолжена од Македонија, тврди српскиот претседател ЕКОНОМИЈА22 часаБектеши: Заштитата на интелектуалната сопственост е основа за повеќе странски инвестиции


ЕКОНОМИЈА22 часа(Видео) Николовски: Ќе се изберат нови 12 локации за окрупнување на земјоделскот...
 
ЕКОНОМИЈА2 дена(Видео) На Денот на европската статистика, премиерот Заев ја потпиша Декларација...
 
ЕКОНОМИЈА2 денаФурнаџиски со сусам - нов леб од „Жито Лукс“
 
ЕКОНОМИЈА2 дена(Видео) Пропадна и втората шанса за финансиска поддршка на авиокомпании, Сугарес...
 
ЕКОНОМИЈА2 денаЦаровска: Со воведување гарантиран минимален приход се бориме против сиромаштија...
 
ЕКОНОМИЈА2 денаПолска потпиша договор за набавка на гас од САД во следните 20 години
РЕГИОН
РЕГИОН1 минута „Вечерње новости": Американската амбасада му подготвува затвор на ДодикОфицијални претставници на Амбасадата на САД во Сараево вршат притисок врз Обвинителството на БиХ да подигне обвинение против новоизбраниот српски... РЕГИОН52 минутиКоѕијас ја повика грчката влада да го објави неговото писмо со оставката кое било на девет страници РЕГИОН12 часаОсомничениот за бруталното убиство на бугарската новинарка екстрадиран во Бугарија


РЕГИОН13 часаОставката на Коѕијас - шаховски потег или криза во владата, грчките медиуми бара...
 
РЕГИОН17 часаМНР на БиХ: Нема да ја поддржиме кандидатурата на Косово за членство во Интерпол
 
РЕГИОН19 часаКосовското собрание набрзина ги усвои законите за формирање војска
 
РЕГИОН21 часСрбија мора да го реши прашањето со Косово пред влезот во ЕУ
 
РЕГИОН22 часаИран ги врати визите за Србите
 
РЕГИОН22 часаВучиќ: Постојат две верзии за убиството на Оливер Ивановиќ
СВЕТ
СВЕТ15 минути Трамп: Кашоги е веројатно мртов, но, сепак, го чекаме исходот од истрагатаАмериканскиот претседател, Доналд Трамп, изјави дека верува оти саудискиот новинар Џамал Кашоги е мртов и предупреди дека САД веројатно „многу... СВЕТ24 минутиСпасувачите сѐ уште трагаат по двајцата пилоти од рускиот авион СВЕТ25 минутиСе урна американски воен хеликоптер, има повредени


ЕВРОПА27 минутиПутин: Крим не е Косово, ние не дојдовме и не зграбивме
 
СВЕТ31 минутаСопругата на поранешниот шеф на Интерпол: Не сум сигурна дали е жив
 
ЕВРОПА35 минутиЛидерите на ЕУ не постигнаа договор за квотите за бегалците
 
ЕВРОПА39 минутиАнкети: Продолжува падот на популарноста на партијата на Меркел
 
СВЕТ43 минутиЦртале графити и сега им се заканува казна и до 10 години затвор во Тајланд
 
ЕВРОПА47 минутиСилно невреме ѝ се заканува на Шпанија
ХРОНИКА
ЦРНА ХРОНИКА1 минута Автомобил удри во пешак во БитолаПешак во Битола се здоби со тешки телесни повреди откако во него удрил автомобил. Според информациите на МВР, несреќата се... ЦРНА ХРОНИКА1 часПриведен дилер во Скопје ЦРНА ХРОНИКА16 часаСе преврте камион полн со овци, возачот и сопатникот згрижени во гостиварската болница


ЦРНА ХРОНИКА18 часаЕдно лице завршило во болница поради тепачка за давање првенство на минување во ...
 
ЦРНА ХРОНИКА19 часаКривична пријава против три лица за разбојништво во Струга
 
ЦРНА ХРОНИКА23 часаАлбанец уапсен при кражба во Македонски Брод
 
ЦРНА ХРОНИКА23 часаВо Тетово изгоре покрив од објект на Универзитетот на Југоисточна Европа
 
ЦРНА ХРОНИКА23 часаПолициски автомобил удрил во 18-годишник од Скопје
 
ЦРНА ХРОНИКА2 денаВо скопско Батинци пукано кон возач на автомобил
ИСТРАЖУВАЊАИСТРАЖУВАЊА3 неделиАнтикорупциската комисија се сомнева во злоупотреби со монографии на Филозофскиот факултет 
ИСТРАЖУВАЊА1 месецНи требаат реклами, ние сме угледот на градот, „Охридски комуналец“ за потрошените 1,7 милион денари на медиуми
 
ИСТРАЖУВАЊА1 месецОхридските „Градски гробишта“ се рекламирале за 1,1 милион денари народни пари
 
ИСТРАГА ВО МНТ1 месецОбвинителството ги комплетираше документите за случајот со ексдиректорот на МНТ
 
ИСТРАГА ВО МНТ2 месециПројковски трошел на големо – половина милион евра за бифе, авиони, хотели, хигиена и обезбедување
МАГАЗИНЗАБАВА14 минутиКира Најтли не ѝ дозволува на ќерката да ги гледа „Пепелашка“ и „Малата сирена“ ЕСТРАДА22 минутиМеган Маркл откри една работа што не ѝ недостасува од стариот живот ЗАБАВА50 минути(Видео) Тајланд: Кафуле во кое гостите може да си играат со 34 хаски ЗАБАВА2 часа(Видео) Холивудската актерка била исфрлена од авион ЗАБАВА3 часаЕден од најзгодните српски актери одби улога во новиот филм за Џејмс Бонд БИЗАРНО4 часаСтарски дом во Велика Британија ангажира голи батлери
ПРОВЕРКА СО ФАКТИМАКЕДОНИЈА21 час(Видео) Проверка со факти: Има еден куп тревници низ општина Аеродром 
ПРОВЕРКА СО ФАКТИ1 месецЗаев негира дека има сознанија за руско влијание за референдумот
 
ПРОВЕРКА СО ФАКТИ1 месец(Видео) Амди Бајрам: Не сум рекол дека на Заев многу блиску ќе му биде погребот
 
ПРОВЕРКА СО ФАКТИ1 месецВМРО-ДПМНЕ најави, па се премисли кога ќе го каже ставот за референдумот
 
ПРОВЕРКА СО ФАКТИ3 месециВМРО ДПМНЕ: Не го прифаќаме референдумското прашање, но ќе учествуваме на седницата
КУЛТУРААКТУЕЛНО1 часНајдоброто од „Киненова“ повторно во Кинотеката на Македонија КОНЦЕРТИ1 час„Што е тоа… гудачки квартет“ – втор концерт за детска класика во Македонската филхармонија КУЛТУРА4 часаСвечено отворање на фестивалот „Златна лира“ КУЛТУРА21 час(Видео)  Почина познат турски фотограф што ги овековечи Дали, Пикасо, Хичкок и Черчил КУЛТУРА23 часаПочина доајенот на македонската филмската камера Драган Салковски КОНЦЕРТИ23 часаРецитал на врвниот руски пијанист Денис Кожухин
СПОРТСПОРТ2 часаПортланд пресилен за Леброн и ЛА Лејкерс (Видео) СПОРТ2 часа„Болт ниту за сто години нема да стане фудбалер“ СПОРТ13 часаАлонсо: Хамилтон е еден од најдобрите во историјата, Фетел не е во топ 5 СПОРТ18 часаФерари ќе му даде само уште една шанса на Фетел? СПОРТ20 часаШо договорил нов петгодишен договор СПОРТ20 часаСака да биде успешен како Дешан и Зидан
МАКФАКС
RSSМАРКЕТИНГЗА НАСКОНТАКТУСЛОВИ ЗА КОРИСТЕЊЕ
Copyright © 2018 - Member of IAB Macedonia



