Pre zlepšovanie vášho zážitku na našich stránkach používame cookies. OK
SPRÁVY PROMINENTI ŠPORT TIP OD VÁS KUCHERENKO TIVI.SK HOROSKOP TITULKA MISS LETA Streda 24. 10. Kvetoslava

Ivana Gáborík.
FOTO
Gáboríkova manželka radikálne zmenila imidž: Takto už krásnu Ivanku neuvidíte!
Medzi sedmičkou
FOTO
Kauza reprezentačných futbalistov baví internet: Pozrite si TOTO video
Je toto koniec
Je toto koniec našej ľudskosti? Vo Švédsku začínajú byť populárne podkožné čipy
Hysterický muž
Muž na palube lietadla odmietol sedieť vedľa černošky: Niečo tak nechutné ste už dávno nevideli!
Opozícia chce
EXKLUZÍVNE
Andrej Danko v exkluzívnom rozhovore: Pravda o mojej rigoróznej práci!
(ilustračné foto).
Europoslanci schválili masívny zákaz plastov: Tieto výrobky už v obchodoch nenájdete!
Bičanová a Bičan
FOTO
Bičana s manželkou Editou súd rozviedol za 4 hodiny: Hrobové ticho prerušoval krik moderátora
Hockey Excitement
KVÍZ
Ste fanúšikmi hokeja? Otestujte sa z názvov amerických klubov
Tréner Trnavy
Na Trnavu sa lepí smola: Po prázdnych tribúnach prišla ďalšia rana
Hockey Excitement
KVÍZ
Ste fanúšikmi hokeja? Otestujte sa z názvov amerických klubov
Je toto koniec
Je toto koniec našej ľudskosti? Vo Švédsku začínajú byť populárne podkožné čipy

FOTO
Nosili by ste tento šialený šperk? Prekvapí vás, keď ho uvidíte na tele

NAJČÍTANEJŠIE 24h  /  3d  /  7d
1.
Bičana s manželkou Editou súd rozviedol za 4 hodiny: Hrobové ticho prerušoval krik moderátora
2.
Czoborovej potupa v Taliansku: Po tom, čo spravila pri známej turistickej atrakcii, ju odviedli policajti!
3.
Andrej Danko v exkluzívnom rozhovore: Pravda o mojej rigoróznej práci!
4.
Fotka chlapčeka, ktorý sedí sám za stolom, obletela svet: Zistíte dôvod, pichne vás pri srdci
5.
Manželka herca Pierra Bricea († 86) odhalila jeho kráľovský honorár: Mesačná výplata za Winnetoua!
6.
Osem ľudí si celý týždeň malo odkladať vzorky svojej stolice: Šokujúce, čo v nich vedci našli!
7.
Dlhoročná hovorkyňa Szabóová otvorene: Prečo opúšťam premiéra!
8.
Ninka († 6) umrela v nemocnici od smädu: V prípade nastal nečakaný zvrat
 
SPRÁVY DOMÁCE SPRÁVY ZAHRANIČNÉ SPRÁVY KRIMI POLITIKA VIDEOSPRÁVY SERVIS EURÓPA
Saudskoarabský
Úrady meno vraha Chášukdžího stále nemajú: Korunný princ odkázal jediné

ŠPECIÁLNY PROJEKTSÚŤAŽ: Slovenské známe osobnosti pred 25 rokmi. Spoznali by ste ich?
Mladá žena
Mladá žena ukradla policajné auto priamo pred ich očami: Traja policajti ostali stáť v šoku!
Health Care &
Ninku († 6) prijali do nemocnice s črevnou chrípkou, zakrátko umrela: Polícia obvinila dve lekárky
Vozidlo
Vozidlo budúcnosti sa dá ukradnúť s pomocou telefónu: Veľký prúser pre svetového výrobcu!
NAJNOVŠIE SPRÁVY
1. Europoslanci schválili masívny zákaz plastov: Tieto výrobky už v obchodoch nenájdete!
2. Muž na palube lietadla odmietol sedieť vedľa černošky: Niečo tak nechutné ste už dávno nevideli!
3. Polícia evakuovala štúdiá CNN v New Yorku: Podozrivá zásielka s výbušným zariadením
4. Falošný bratranec podviedol dôchodkyňu: Staršia pani prišla o 10 000 eur
5. Manžel predstieral vlastnú smrť kvôli poistke, no nepovedal to žene: Tragické následky
6. Zmena voľby ústavných sudcov v parlamente neprešla: Podľa Gála by bola krokom vpred
7. Partia 14 kamarátov sa vybrala do Kostariky: Rozlúčka so slobodou sa zmenila na peklo!
8. Strach u bývalých prezidentov: Clintonovi a Obamovi poslali poštou výbušné zariadenie
PR SPRÁVA
Okradli vás? Takto ochránite svoje peniaze
Ďalšie PR správy
PROMINENTI DOMÁCI PROMINENTI ZAHRANIČNÍ PROMINENTI EURÓPA
Edita chce
Slovákov už dožrali Bičanove spôsoby a jeho exmanželke odkazujú: Editka, nič lepšie sa ti nemohlo stať!
Karolína
Božská Karolína Chomisteková je študentka: Ako stíha riaditeľka Miss Slovensko školské povinnosti?

Takú buzeráciu Lujza ešte nezažila: Udržali by ste sa pri tomto na uzde?!
Film Účastníci
Strach o českého herca z filmu Účastníci zájazdu: 12 dní nezvestný!
Pornoherečka
Mladučká česká pornoherečka sa pokúša o kariéru speváčky: Stačí chvíľa a pochopíte ten drsný výsmech
Kanócz sa
FOTOHerečka Zuzana Kánocz po pôrode už zarezáva: Expresný návrat kvôli prachom?
Slobodná, tehotná
Slobodná, tehotná s dvojičkami a na mizine: Necitlivé slová exekútora boli poslednou ranou

ŠPORT MS VO FUTBALE 2018 FUTBAL HOKEJ TENIS ŠPORT MIX KURIOZITY MOTORIZMUS CYKLISTIKA TOUR DE FRANCE
Hockey Excitement
KVÍZ
Ste fanúšikmi hokeja? Otestujte sa z názvov amerických klubov
Ivana Gáborík.
FOTOGáboríkova manželka radikálne zmenila imidž: Takto už krásnu Ivanku neuvidíte!
Tréner Trnavy
Na Trnavu sa lepí smola: Po prázdnych tribúnach prišla ďalšia rana
NAJČÍTANEJŠIE
1. Cibulkovej jasné plány do budúcnosti: Chcem mať dve deti!
2. Berdychovci po čase prehovorili o nočnej more: V lietadle sa báli o život
3. Trénera Hapala čaká poriadna výzva: Urobí prievan v mužstve?
TIP OD VÁS SLOVENSKO VAŠE HORÚCE TIPY KURIOZITY
Máte TIP? Dajte nám vedieť mailom alebo na 0918 620 001
Najväčšia cvikla
FOTOĽubomír sa pochválil nadrozmernou úrodou, foto č. 2 pobaví: Veď mu skoro prerástla vnuka!
Skladací vianočný
FOTOPrešovčania vymysleli vec, ktorá vám totálne zmení Vianoce: Chceli by ste mať doma niečo takéto?!
HOROSKOP NA DNES
Zmeniť znamenie 
BARAN
21.3. - 19.4.
Dnes poobede odchádza Luna z vášho znamenia. Dnešný spln vám vplýva na dom hodnôt a Slnko máte všeobecne v dome peňazí iných ľudí. Znamená to, že sa môže niečo hýbať v oblasti financií, ale aj... čítaj horoskop ďalej
TIVI.SK
Toto by naštvalo
Toto by naštvalo každého: Haraburdy, ktoré skončili v ich byte, nazývajú pokladmi?
Celeste
Celeste Buckingham po troch rozchodoch sprísnila kritériá na mužov: Vieme, po kom túži!
Majster sveta
Majster sveta v MMA Attila Végh sa tajne oženil: Ako to vyzeralo na jeho rozlúčke so slobodou?
KRIMIDOMÁCE KRIMI ZAHRANIČNÉ KRIMI NEHODY KRADNUTÉ AUTÁ
Health Care &
Ninku († 6) prijali do nemocnice s črevnou chrípkou, zakrátko umrela: Polícia obvinila dve lekárky
K zrážke sanitky
AKTUALIZOVANÉNehoda na východe Slovenska: Sanitka po zrážke s autom vyletela do poľa! Zranilo sa aj dieťa
(ilustračné foto).
Čech sa vyhrážal streľbou na slovenskej škole: Prekvapujúce slová na výsluchu
Tv Program
Jednotka
19:00 Správy RTVS
19:55 Góly - body - sekundy
Markíza
19:00 Televízne noviny
20:05 Počasie
JOJ
19:30 Noviny TV JOJ
20:25 Šport
Kompletný TV program
AKTUALITY.SK SPRÁVY EKONOMIKA ŠPORT KOMENTÁRE TV PROGRAM POČASIE HOROSKOPY FAIR PLAY M. KOVAČIČA
Marián Kočner
Kočner mal zrejme krytie na špeciálnej prokuratúre aj vo vedení NAKA  Aktuality.sk
Vladimir Putin
Putin pohrozil Európe jadrovou odvetou, ak súhlasí s umiestnením rakiet USA  Aktuality.sk
Béla Bugár
Komentár Daga Daniša: Ako Bugár podrazil Kisku  Aktuality.sk
Miroslav Stoch
VIDEO: Návrat Stocha? Pavel Hapal a prezident SFZ Ján Kováčik už majú jasno  Šport.sk
RÝCHLE SPRÁVY
pred 4 min
Putin pohrozil Európe jadrovou odvetou, ak súhlasí s umiestnením rakiet USA  Aktuality.sk
Ruský prezident Vladimir Putin vyjadril presvedčenie, že ak USA odstúpia od zmluvy o čiastočnom odzbrojení z roku 1987, hrozia nové „preteky v zbrojení“.
pred 23 min
Komentár Daga Daniša: Ako Bugár podrazil Kisku  Aktuality.sk
Po nočnom hlasovaní o zmene Ústavy politici rozprávajú o „zrade kotlebovcov“. Takéto tvrdenia sú však nepresné. Ak niekto zradil, tak hlavne Bugár a poslanci strany Most.
pred 34 min
Vladimir Putin udelil Jaromírovi Nohavicovi Puškinovu medailu  Aktuality.sk
Spevák dostal medailu za zásluhy o upevnenie priateľstva medzi národmi.
pred 44 min
V Rakúsku zadržali Slováka, priznal sa k 20 krádežiam  Aktuality.sk
Zadržaný Slovák ukradol na celom území Vorarlberska farebné kovy, staré batérie a použité brzdové kotúče v hodnote 40 000 eur.
pred 54 min
Francúzsko pohrozilo Saudskej Arábii sankciami  Aktuality.sk
Francúzsko uvalí sankcie na Saudskú Arábiu v prípade, že sa preukáže jej za vraždu novinára Džamála Chášukdžího.
18:20
Europarlament schválil reformu Schengenského informačného systému  Aktuality.sk
Cieľom reformy je zvýšiť bezpečnosť v Schengenskom priestore.
18:10
Stavebné práce na hrade Krásna Hôrka by sa mohli začať o rok  Aktuality.sk
Ministerka kultúry predpokladá, že práce by sa mohli začať na jeseň 2019.
18:00
Kiska: Slovensko trpí nedôverou. Danko ako slovenský Orbán (podcast)  Aktuality.sk
Andrej Danko chce byť ako Viktor Orbán. Proti médiám zasiahne už tento rok. Prezident Andrej Kiska žiada na ústavný súd schopných právnikov. Pustite si dnešný podcast Aktuality Nahlas.
17:41
Zuzana Čižmáriková končí ako šéfka tlačového odboru u Andreja Danka  Aktuality.sk
Zuzana Čižmáriková odchádza z tlačového odburu, ale Andrejovi Dankovi bude ďalej poskytovať mediálne poradenstvo.
17:30
Na bosniansko-chorvátskej hranici došlo k zrážkam medzi migrantmi a políciou  Aktuality.sk
Situácia na bosniansko-chorvátskej hranici sa vyostruje.
Viac z rýchlych správ
MAGAZÍNYDIVA.SK NAJMAMA.SK ŽIVÉ.SK

Mladá žena si už tri roky neholila nohy. Výsledok je zarážajúci  Diva.sk

Nádherná Kate po materskej všetkým vyrazila dych ako budúca kráľovná  Najmama.sk
foto: Ján Trangel
Orange predstavil vianočnú ponuku: Vieme všetky detaily  Živé.sk

Šumenie v uchu? Prelom v laryngológii
Táto zložka vám pomôže.

Podprsenka, ktorú musíte mať
Maia 4D sa dokonale prispôsobí Vašim krivkám.

Objavte Nový Lexus NX 300h
Hybrid 4x4 E-FOUR s limitovanou zľavou až 8 500€!
https://azetklik.sk
DIEVČA
NOVÉHO ČASU
Každý deň nová sexi slečnadievča dňa dievča dňa dievča dňa dievča dňa ZOBRAZIŤ VŠETKY DIEVČATÁ
NOIZZ.SK
V Číne otvorili
V Číne otvorili najdlhší most sveta vedúci cez more. Nazývajú ho však aj stavbou smrti  Noizz.sk
Na oceán vypláva
Na oceán vypláva replika Titanicu. Pôjde tou istou trasou a s rovnakým počtom pasažierov  Noizz.sk
Začni sa baliť
Začni sa baliť na hory. Jasná hlási novú nádielku snehu  Noizz.sk
NAJNOVŠIE
1. Vyhlásili najikonickejšie dizajny tričiek v histórii. Zvíťazil jazyk The Rolling Stones  Noizz.sk
2. Simpsonovci pred 13 rokmi predpovedali, že v Kanade bude marihuana legálna  Noizz.sk
3. Hit "Baby one more time" od Britney Spears vyšiel presne pred 20 rokmi  Noizz.sk
Nový Čas
Hockey ExcitementKVÍZ
dnes 19:30   |   Šport
Ste fanúšikmi hokeja? Otestujte sa z názvov amerických klubov
Saudskoarabský
dnes 19:21   |   Zahraničné správy
Úrady meno vraha Chášukdžího stále nemajú: Korunný princ odkázal jediné
Edita chce
dnes 19:03   |   Domáci Prominenti
Slovákov už dožrali Bičanove spôsoby a jeho exmanželke odkazujú: Editka, nič lepšie sa ti nemohlo stať!
Najväčšia cviklaFOTO
dnes 19:00   |   Slovensko
Ľubomír sa pochválil nadrozmernou úrodou, foto č. 2 pobaví: Veď mu skoro prerástla vnuka!
Mladá žena
dnes 19:00   |   Zaujímavosti
Mladá žena ukradla policajné auto priamo pred ich očami: Traja policajti ostali stáť v šoku!
Ivana Gáborík.FOTO
dnes 18:59   |   Hokej
Gáboríkova manželka radikálne zmenila imidž: Takto už krásnu Ivanku neuvidíte!
(ilustračné foto).
dnes 18:46   |   Zahraničné správy
Europoslanci schválili masívny zákaz plastov: Tieto výrobky už v obchodoch nenájdete!
Tréner Trnavy
dnes 18:37   |   Futbal
Na Trnavu sa lepí smola: Po prázdnych tribúnach prišla ďalšia rana
Hysterický muž
dnes 18:30   |   Zahraničné správy
Muž na palube lietadla odmietol sedieť vedľa černošky: Niečo tak nechutné ste už dávno nevideli!
Health Care &
dnes 18:24   |   Domáce správy
Ninku († 6) prijali do nemocnice s črevnou chrípkou, zakrátko umrela: Polícia obvinila dve lekárky
Medzi sedmičkouFOTO
dnes 18:15   |   Futbal
Kauza reprezentačných futbalistov baví internet: Pozrite si TOTO video
Karolína
dnes 18:01   |   Domáci Prominenti
Božská Karolína Chomisteková je študentka: Ako stíha riaditeľka Miss Slovensko školské povinnosti?
Ďalšie správy

Máte praskliny na dome?
Injektáž syntetickej živice vám pomôže

Nové parfémy v ponuke -85%
Najväčší eshop parfémov. Využi zľavu teraz.

Domáca liposukcia.
– 1,5 kg za 24h. Schudnite, koľko chcete

Podprsenka, ktorú musíte mať
Maia 4D sa dokonale prispôsobí Vašim krivkám.

Obľúbený DUBAJ
Spoznaj tú pravú exotiku. Luxus, azúrové more, slnko celý rok
https://azetklik.sk
Máte tip na článok? MÁTE TIP NA ČLÁNOK?
Máte problém, o ktorom ste sa doteraz báli rozprávať? Chcete sa s celým Slovenskom podeliť o pikantnú informáciu či kurióznu skúsenosť? Sme tu pre vás!
Poslať TIP na článok
NAJLEPŠIE BULVÁRNE SPRAVODAJSTVO
DO VÁŠHO ZARIADENIA
Stiahnite si aplikáciu pre váš pc, notebook, tablet, iPad, android a prezerajte si naše noviny a časopisy kedykoľvek.
 Stiahnite si aplikáciu z Google play  Stiahnite si aplikáciu z App Store
 iStánok
Predplaťte si svoj obľúbený titul
Nový Čas víkend	Madam Eva
Čas pre ženy	Eva
Nový Čas bývanie	Autobild
Život	Geo
Nový Čas pre ženy
Auto Bild
Madam Eva
Témy, ktoré hýbu svetom
Nový Čas na facebookuNový Čas na facebooku   Nový Čas na twitteriNový Čas na twitteri   Nový Čas na instagrameNový Čas na instagrame
Redakcia | Inzercia | Marketing | Rss | Predplatné | Cookie | Pravidlá | GDPR
© Nový čas, a.s. Autorské práva sú vyhradené a vykonáva ich prevádzkovateľ portálu. Spravodajská licencia vyhradená.


Pre zlepšovanie vášho zážitku na našich stránkach používame cookies. OK
AllForJan
Azet prihlásenie
Kvetoslava streda 24. 10.
Marián Kočner
Kočner mal zrejme krytie na špeciálnej prokuratúre aj vo vedení NAKA
RÝCHLE SPRÁVY
pred 5 min
Putin pohrozil Európe jadrovou odvetou, ak súhlasí s umiestnením rakiet USA
Ruský prezident Vladimir Putin vyjadril presvedčenie, že ak USA...
pred 24 min
Komentár Daga Daniša: Ako Bugár podrazil Kisku
Po nočnom hlasovaní o zmene Ústavy politici...
pred 35 min
Vladimir Putin udelil Jaromírovi Nohavicovi Puškinovu medailu
Spevák dostal medailu za zásluhy o upevnenie priateľstva medzi...
pred 45 min
V Rakúsku zadržali Slováka, priznal sa k 20 krádežiam
Zadržaný Slovák ukradol na celom území Vorarlberska farebné...
pred 55 min
Francúzsko pohrozilo Saudskej Arábii sankciami
Francúzsko uvalí sankcie na Saudskú Arábiu v prípade, že sa...
18:20
Europarlament schválil reformu Schengenského informačného systému
Cieľom reformy je zvýšiť bezpečnosť v Schengenskom priestore.
18:10
Stavebné práce na hrade Krásna Hôrka by sa mohli začať o rok
Ministerka kultúry predpokladá, že práce by sa mohli začať...
18:00
Kiska: Slovensko trpí nedôverou. Danko ako slovenský Orbán (podcast)
Andrej Danko chce byť ako Viktor Orbán. Proti...
17:41
Zuzana Čižmáriková končí ako šéfka tlačového odboru u Andreja Danka
Zuzana Čižmáriková odchádza...
17:30
Na bosniansko-chorvátskej hranici došlo k zrážkam medzi migrantmi a políciou
Situácia na bosniansko-chorvátskej hranici sa vyostruje.
 Andrej Danko chce
Domáce správy
Kiska: Slovensko trpí nedôverou. Danko ako slovenský Orbán (podcast)
Béla Bugár
Komentáre
Komentár Daga Daniša: Ako Bugár podrazil Kisku
Marián Kočner
Domáce správy
Finančná správa prepustila Miroslava Kriaka podozrivého zo sledovania novinárov
Miroslav Stoch
Slovensko
VIDEO: Návrat Stocha? Pavel Hapal a prezident SFZ Ján Kováčik už majú jasno
NAJČÍTANEJŠIE
1. Komentár Petra Bárdyho: Ďalšia Ficova prehra, nevyšiel mu útek
2. Kočner mal zrejme krytie na špeciálnej prokuratúre aj vo vedení NAKA
3. Novinárov nesledoval pre Kočnera iba Peter Tóth
4. Finančná správa prepustila Miroslava Kriaka podozrivého zo sledovania novinárov
5. Skúsená sudkyňa: Časť spisu sa nemôže stratiť
6. Ronaldo ďakoval fanúšikom, Mourinho: Bonucci a Chiellini by mohli učiť na Harvarde
7. VIDEO: Nový tréner Slovenska Pavel Hapal s jasným varovaním pre hriešnikov
8. Mladá žena si už tri roky neholila nohy. Výsledok je zarážajúci Diva.sk
9. Nádherná Kate po materskej všetkým vyrazila dych ako budúca kráľovná Najmama.sk
10. Orange predstavil vianočné akcie: Zvýhodnenia pri TV, bonus za prenos a nové výhody Zive.sk
KOMENTÁRE

Dag Daniš
Komentár Daga Daniša: Ako Bugár podrazil Kisku

Peter Bárdy
Komentár Petra Bárdyho: Ďalšia Ficova prehra, nevyšiel mu útek

Ľubomír Jaško
Komentár Ľubomíra Jaška: Strop neprešiel, nasledujú škaredé politické kšefty
Promo pre projekt podcasty na Aktuality.skPodcasty na Aktuality.sk
Marián KočnerMarián Kočner
Zelené lesíky uprostred zdanlivého prázdna sú v minulosti lykožrútom napadnuté vyčistené a znova zalesnené porasty, ktoré prežili polom.Výrub slovenských lesov
RTVS sa nechcene dostala do politického boja.Verejnoprávne médiá
Vražda Jána Kuciaka
GlobeSlováci vo svete
Ťažký týždeň s Janom Gorduličom promo bannerŤažký týždeň s J. Gorduličom
Airbus A 319-11, ktorý posilní vládnu letku, na bratislavskom letiskuÚnos Vietnamca
Odvolili aj prvovoliči. Ilustračné foto.Komunálne voľby 2018
Na rovinuNa rovinu
Polícia
Správy
Kauza strateného spisu: NAKA nemôže riešiť sudcov pre Technopol
Súvisiace k téme
Komentár Petra Bárdyho: Naozaj sme museli čakať na obvinenia Kočnera?
Kočner sa pred rokmi vyhrážal potenciálnym susedom
Andrej Kiska
Domáce správy
Kiska k ústavným sudcom: Parlamentná väčšina počas ťažkej skúšky zlyhala
Generálny
Médiá
Bude Tiso „Najväčším Slovákom“? Rezníkova RTVS problém nevidí

Native
Angličtina: jeden z najväčších problémov slovenských startupov
VIDEO: V Česku
ZAHRANIČNÉ SPRÁVY
 VIDEO: V Česku naháňali zdrogovaného motorkára, skončil v rybníku
Gábor Gál
Koalícia neschválila zmeny ústavného súdu. Odskočili od nej kotlebovci
Ľubomír Galko
SaS navrhne zrušiť Kočnerovi milosť v kauze Technopol
Marián Kočner
Posun v ďalšej Kočnerovej kauze: vyčíslili škodu pri kšeftoch s golfovým areálom
Vladimir Putin
Zahraničné správy
Putin pohrozil Európe jadrovou odvetou, ak súhlasí s umiestnením rakiet USA
Ruský prezident Vladimir Putin vyjadril presvedčenie, že ak USA odstúpia od zmluvy o čiastočnom...
Zuzana Čižmáriková
Domáce správy
Zuzana Čižmáriková končí ako šéfka tlačového odboru u Andreja Danka

Domáce správy
Ochranári si stoja za svojim. Lykožrút nemôže za to, čo sa deje v našich lesoch
Evakuácia Time
Zahraničné správy
Americkú CNN evakuujú po náleze obálky s výbušninou
Auto poľského
Krimi
Všetci traja Poliaci z naháňačky na Orave ostávajú definitívne vo väzbe
Anton Hrnko,
Médiá
Hrnkovi sa nepáči šou Jojky, za názvom vidí veľkočeskú iredentu
NAŽIVO: MAC
Slovensko
NAŽIVO: MAC Budapešť - Dukla Trenčín
NAJČÍTANEJŠIE ZO SPRAVODAJSTVA
1. Priznali mu invalidný dôchodok, chcú ho vyhodiť z práce
2. V USA padol rekordný jackpot 1,6 miliardy dolárov
3. Za vynášanie informácií o vyšetrovaní vraždy Jána Kuciaka vyvodí špeciálna prokuratúra dôsledky
4. Angličtina: jeden z najväčších problémov slovenských startupov
5. Kiska k ústavným sudcom: Parlamentná väčšina počas ťažkej skúšky zlyhala
6. Danko má novú politickú víziu. Chce program, ako má Orbán a Kaczyński
7. Všetci traja Poliaci z naháňačky na Orave ostávajú definitívne vo väzbe
8. Viedenské letisko oznámilo viaceré novinky
9. Kto vyrobí pre vojakov obrnené autá Vydra? Rezort obrany odkryl karty
10. Komentár Ľubomíra Jaška: Strop neprešiel, nasledujú škaredé politické kšefty

Angličtina: jeden z najväčších problémov slovenských startupov
KURZOVÝ LÍSTOK
Česká koruna 25,75
Libra šterlingov 0,90
Maďarský forint 327,81
Poľský zlotý 4,32
Americký dolár 1,16
Miroslav Stoch
Slovensko
VIDEO: Návrat Stocha? Pavel Hapal a prezident SFZ Ján Kováčik už majú jasno
Nový tréner slovenskej futbalovej reprezentácie Pavel Hapal nevylúčil, že sa Miroslav Stoch opäť...
NAŽIVO: MAC
Slovensko
NAŽIVO: MAC Budapešť - Dukla Trenčín
Matúš Čonka
Európska Liga
Obrovská strata pre Trnavu, proti Dinamu Záhreb bez najväčšej hviezdy
ONLINE: MFK
Slovensko
NAŽIVO: MFK Skalica - AS Trenčín
NAJČÍTANEJŠIE ZO ŠPORTU
1. VIDEO: Hrošovský dal gól Realu Madrid. Plzeň bola blízko zázraku
2. VIDEO: Pavel Hapal je oficiálne novým trénerom Slovenska. Koľko bude zarábať? A povolá Stocha?
3. VIDEO: Tragédia v Ríme! Pri poruche eskalátora sa zranili fanúšikovia CSKA, mužovi amputovali nohu
4. Slovnaft Cup: Senica nečakane rozstrieľala Dunajskú Stredu a postupuje
5. Mladý Bondra má profil hráča KHL. Čaká na neho šanca v Slovane?
6. VIDEO: Cristiano Ronaldo opäť uspel na Old Trafforde, Juventus ubránil tesné víťazstvo
7. Spečatí Záborského osud v reprezentácii tretie odmietnutie Šatana?
8. VIDEO: Návrat Stocha? Pavel Hapal a prezident SFZ Ján Kováčik už majú jasno
9. Barcelona chcela zmeniť znak a vymazať jeho tradičnú súčasť. Skončilo sa to fiaskom
10. VIDEO: V slovenskom súboji úspešnejší Chára, tešil sa aj Tatar, Pánik na tribúne
Eduard Cicha.
Rozhovory
Mladý dokumentarista: V Humennom panuje strach a arogancia moci (rozhovor)
Eduard Cicha strávil uplynulé mesiace cestovaním medzi hlavným mestom a Humenným, kde mapoval...
Juraj Bugala
Domáce správy
Nový podpredseda ÚVO má blízko nielen ku Kmotríkovi, ale aj k Poórovi
Bikesharing
Domáce správy
Pri výbere dodávateľa oslovili koučku aj bagristov, kampaň graduje pred voľbami
India
Rozhovory
Slovenka v Indii: Posedenie pri pive je tabu, opice na terase ateliéru samozrejmosť
NAJČÍTANEJŠIE
1. Darebácka česť a zoznam smrti Mikuláša Černáka
2. Ako sa z vekslákov stali veľkopodnikatelia
3. Krv, zrada a pomsta. Pápayovci boli mafiánskym postrachom juhu
4. Pred 16 rokmi umelo rozdelili Slovensko. Dodnes to nikto nezmenil
5. Poprava kráľa mafie: Sýkora dal meno najtvrdšiemu gangu podsvetia
6. Pavol Rusko: Príbeh mediálneho bossa, ktorý išiel cez mŕtvoly
7. Ako sa z Marhuľu stal Majský a z miliardára chudobný dôchodca
8. Pohreb, ktorý sa zmenil na raziu proti podsvetiu
9. Béla Bugár: Začínal ako šofér, stal sa politikom z povolania a krásne zarobil
10. Rukojemnícka dráma v Kaplne: zásah proti vrahovi riadili z kostolnej veže

Celebrity
Enrique Iglesias prezradil pikantnosti zo vzťahu s Annou Kurnikovou
Španielsky spevák a miláčik mnohých žien, Enrique Iglesias (43), je už 17 rokov šťastne zadaný...

Koktejl
Nádherná Kate po materskej všetkým vyrazila dych ako budúca kráľovná

Krása
Mladá žena si už tri roky neholila nohy. Výsledok je zarážajúci
Medové oriešky
Magazín
Orieškové dobroty hotové za pár minút
NAJČÍTANEJŠIE
1. Súťaž: Recept týždňa
2. Najsilnejší muž sveta sa oženil: Takýto extrémny pár ste ešte nevideli
3. Zaujímavý experiment: Týždeň mala 2 orgazmy denne. Čo to urobilo s jej pleťou?
4. Horoskop na tento týždeň
5. Enrique Iglesias prezradil pikantnosti zo vzťahu s Annou Kurnikovou
6. Vyhlásenie Julie Roberts: Takto ju už nikdy neuvidíme
7. Lady či lord? Kým Meghan to s bruškom nezvláda, Harry niečo prezradil
8. Pippa týždeň po pôrode hrdo kočíkuje: Pozrite, je rovnaká ako Kate
9. V ktorom je mesiaci? Meghan, ktorá si napriek únave užíva, prekvapuje bruškom
10. Kate opäť žiarila, dôvodom bol aj William: Tušíte, čo výnimočné oslavujú?

Ušné šumenie? Prelom v laryngológii
TÁTO zložka vám pomôže

Nová edícia Tipo Italia
Teraz už od 10 990 €. 5 rokov záruky + výbava.

Problém s erekciou
takto sa ho zbavíte
https://azetklik.sk
foto: Ján Trangel
Orange
Orange predstavil vianočné akcie: Zvýhodnenia pri TV, bonus za prenos a nové výhody
Operátor predstavil novú ponuku. Zameriava sa najmä na balíky služieb.
Panasonic TZ200
Recenzie
Test Panasonic TZ200: Prekvapivo dobrý 4K kompakt
Ilustračná snímka
Tipy a triky
Máte plný Gmail či Google Disk? Ako sa rýchlo zbavíte zbytočností
Xiaomi Black
Mobily
Xiaomi ukázal nový herný mobil, má 10 GB RAM
KRÁTKE SPRÁVY
dnes 19:01
Nemecký súd nariadil Porsche zaplatiť škody akcionárom za emisný škandál
dnes 18:00
Orange výraznejšie rozšíril 4G sieť. Pridal sto nových obcí
dnes 17:05
Xbox Game Pass v rámci Halloweenu pridáva nové hry
dnes 16:39
Prvá československá družica má 40. výročie. Na čo slúžila?
dnes 16:11
SK.Digital a firmy vyzvali k otvoreniu štátnych IT systémov
dnes 15:23
Orange: Veľa nových zariadení v ponuke. Aj vysávač a herné konzoly
dnes 14:51
Orange: Za aké ceny budeme predávať najlacnejší iPhone XR
dnes 14:23
IOS 12.1 vráti selfie fotkám realistickejšiu podobu
dnes 13:40
Test Panasonic TZ200: Prekvapivo dobrý 4K kompakt
dnes 12:50
Slovenský a maďarský astronóm spolu objavili blízkozemský asteroid
RECENZIE
Legendárna
Recenzia bojového Soulcalibur VI: Duely medzi hrdinami neboli nikdy lepšie
Xiaomi Mi A2
Test Xiaomi Mi A2: Parádna stredná trieda
Lara je
Recenzia Shadow of the Tomb Raider. Lara v závere svojej cesty
Generálny
Médiá
Bude Tiso „Najväčším Slovákom“? Rezníkova RTVS problém nevidí
Flughafen Wien -
Cestovanie
Viedenské letisko oznámilo viaceré novinky

Predpoveď počasia
Dnes bude najviac 13 stupňov, hranica sneženia klesne
Navrhnutá zóna A
Cestovanie
Smršť nie je smrť. Tichá a Kôprová dolina žijú lepšie bez zásahu človeka

Domáce správy
Úprimné vyjadrenia o našej budúcnosti. Jasať asi nebudeme
Riadime sa heslom: čo ťa bude páliť o 20 rokov, ignoruj!

Zdravie
Nie je kašeľ ako kašeľ. Ktoré ochorenia sprevádza?
Ilustračné foto
Smart City
Ekonomický rast krajín by mal byť v symbióze so životným prostredím
ilustračné foto
Zdravie
Jednoduchý spôsob ako uvariť naozaj diétnu ryžu
HOROSKOPY ZMENIŤ ZNAMENIE
ŠKORPIÓN
24.10. - 22.11.
Charakteristika znamenia
V rodinnom kruhu vám hrozí menšia hádka, ale nemali by ste nechať ovládať hnevom, aby ste niekomu nechtiac neublížili. Pracovné... prečítať celý horoskop
 
PROGRAM KÍN
AKTUÁLNE PREMIÉRY
Bratislava  Banská bystrica Košice  Nitra Prešov  Trenčín Trnava  Žilina
 Markíza | TV program MARKÍZA
19:00Televízne noviny
20:05Počasie
20:20Športové noviny
 JOJ | TV program JOJ
19:30Noviny TV JOJ
20:25Šport
20:30Najlepšie počasie
 Jednotka | TV program JEDNOTKA
19:00Správy RTVS
19:55Góly - body - sekundy
20:20Počasie
 Doma | TV program DOMA
19:20Dobrý doktor
20:30Neželaná nevesta
22:20Dila
 Plus | TV program PLUS
18:25Moja mama varí lepšie ako tvoja
19:35Žrebovanie
19:45Profesionáli
 Wau | TV program WAU
19:00Súdna sieň
20:10Kosti
21:00C.S.I.: Kriminálka Miami
Bratislava
 
Predpoveď na dnes
12 / 5°C
Dážď
Zajtra
16 / 2°C
Polooblačno
 
Piatok
16 / 7°C
Polooblačno
 Ivana Gáborík.
Hokej
Gáboríkova manželka radikálne zmenila imidž: Takto už krásnu Ivanku neuvidíte!
Po rokoch sa odhodlala k radikálnej zmene.
Medzi sedmičkou
Futbal
Kauza reprezentačných futbalistov baví internet: Pozrite si TOTO video
Je toto koniec
Zaujímavosti
Je toto koniec našej ľudskosti? Vo Švédsku začínajú byť populárne podkožné čipy
Hysterický muž
Zahraničné správy
Muž na palube lietadla odmietol sedieť vedľa černošky: Niečo tak nechutné ste už dávno nevideli!
Hockey Excitement
Šport
Ste fanúšikmi hokeja? Otestujte sa z názvov amerických klubov
Milujete hokej? Potom by ste mali poznať aj TOP tímy z americkej NHL. Otestujte sa!
Health Care &
Domáce správy
Ninku († 6) prijali do nemocnice s črevnou chrípkou, zakrátko umrela: Polícia obvinila dve lekárky
Saudskoarabský
Zahraničné správy
Úrady meno vraha Chášukdžího stále nemajú: Korunný princ odkázal jediné
Edita chce
Domáci Prominenti
Slovákov už dožrali Bičanove spôsoby a jeho exmanželke odkazujú: Editka, nič lepšie sa ti nemohlo stať!
NAJČÍTANEJŠIE
1. Bičana s manželkou Editou súd rozviedol za 4 hodiny: Hrobové ticho prerušoval krik moderátora
2. Czoborovej potupa v Taliansku: Po tom, čo spravila pri známej turistickej atrakcii, ju odviedli policajti!
3. Andrej Danko v exkluzívnom rozhovore: Pravda o mojej rigoróznej práci!
4. Fotka chlapčeka, ktorý sedí sám za stolom, obletela svet: Zistíte dôvod, pichne vás pri srdci
5. Manželka herca Pierra Bricea († 86) odhalila jeho kráľovský honorár: Mesačná výplata za Winnetoua!
6. Osem ľudí si celý týždeň malo odkladať vzorky svojej stolice: Šokujúce, čo v nich vedci našli!
7. Dlhoročná hovorkyňa Szabóová otvorene: Prečo opúšťam premiéra!
8. Ninka († 6) umrela v nemocnici od smädu: V prípade nastal nečakaný zvrat
9. Tragická smrť tínedžeriek († 13) v Krompachoch: Marcelu a Pamelu zabil vlak
10. Bývalý súper zaútočil na muža, ktorý sa nijak nemôže brániť: Štipľavé slová na adresu Schumachera
Osobné autá na Autobazar.sk Chudnite zdravo s Diva.sk Domy na Nehnutelnosti.sk Objednávka jedla na Bistro.sk Obliekajte sa s Bazar.sk Novinky zo sveta áut IT recenzie na Zive.sk Developerské projekty
data-event="HP|paticka|paticka-logo-aktuality" Kontakt Pravidlá Reklama Kariéra RSS Pripomienky Na stiahnutie Cookies GDPR Reklamácie a žiadosti  
© Ringier Axel Springer SK, a.s. Autorské práva sú vyhradené a vykonáva ich prevádzkovateľ portálu. 
Spravodajská licencia vyhradená.

Používaním stránok prevádzkovateľa News and Media Holding a.s. súhlasíte s používaním cookies, pomocou ktorých vylepšujeme naše služby. Viac informácií
OK

Dnes 6/13°C  Streda 24. 10.  Kvetoslava
SPRÁVY
Z DOMOVA
ZO ZAHRANIČIA
PENIAZE
ŠOUBIZNIS
DOMÁCI ŠOUBIZNIS
ZAHRANIČNÝ ŠOUBIZNIS
MÓDNA POLÍCIA
REGIÓNY
ZÁPADNÉ SLOVENSKO
STREDNÉ SLOVENSKO
VÝCHODNÉ SLOVENSKO
BRATISLAVA
KRIMI
VRAŽDA JÁNA KUCIAKA
RADY A TIPY
ŠPORT24
FUTBAL
HOKEJ
TENIS
MOTOŠPORT
OSTATNÉ
PLUS 7 DNÍ
Tip na článok



Správy
Šoubiznis
Regióny
Krimi
Šport
Zaujímavosti
Rady a tipy
Auto
Fotostory
Video
PLUS JEDEN DEŇ
PLUS 7 DNÍ
EMMA
ŠARM
ZÁHRADKÁR
ZDRAVIE
PEKNÉ BÝVANIE
DOBRÉ JEDLO
POĽOVNÍCTVO
 Tip na článok
 Advertisement
 Tóth doprial Kočnerovi talkshow bez oponenta len tri mesiace mesiace pred smrťou Kuciaka
Tóth doprial Kočnerovi talkshow pred smrťou Kuciaka: Nechutné divadlo!
V trenčianskej nemocnici zomrelo 6-ročné dievčatko. Dve lekárky mali zanedbať zdravotnú starostlivosť.
V nemocnici zomrelo dievčatko († 6) s črevnou chrípkou: Obvinili dve lekárky!
x
VHODNÉ LEN OD 18 ROKOV Divoká dcéra tenisovej legendy ukázala všetko: Keď uvidíte jej nahé zábery, celý deň nebudete myslieť na nič iné
x
FOTO Škandalózne odhalenie slávnej pretekárky: Prsia a holý rozkrok ukazuje celému svetu!
Iveta Kuricová sa teší, keď deťom chutí.
Obedy zadarmo pre všetkých? Zabudlo sa na deti s chorobami, alergiami a potravinovými intoleranciami
Šmahel patrí medzi sexi mužov. Ideálny darca spermií.
DOMÁCI ŠOUBIZNIS
Martin Šmahel opäť šokuje: Po rozvode verejne prepiera svoje súkromie! Priznanie, ktoré Kalisovú odrovná!
Sestry Nízlové rady vystavujú svoje polonahé telá.
DOMÁCI ŠOUBIZNIS
FOTO Twiinska Nízlová po kritike pritvrdila: Zadok má cez celú obrazovku! Veď ten záber pripomína mäkký kožený gauč!
Zrod hviezdy si nepozrime každý deň.
ZO ZAHRANIČIA
DYCH VYRÁŽAJÚCE FOTO Zaujímalo vás niekedy, ako vyzerá zrodenie hviezdy? Na týchto fotografiách z NASA to uvidíte!
Christina Aguilera
ČAS PRE ŽENY
Keď sa krásne ženy zohavia vlasmi... Momenty, keď mali na hlave tie najotrasnejšie účesy: Už nikdy viac, prosím
Fotostory
celebrity
Doplatili na slávu: 20 celebrít, ktoré trápia psychické problémy
O jeho výtvory by sa vedela pobiť nejedna galéria.
FOTO Úplne ako živé! POZRITE, aké skvosty dokáže geniálny umelec vytvoriť z obyčajnej tekvice!
Najkrajšie deti nášho šoubiznisu. 
NAJKRAJŠIE DETI nášho šoubiznisu: Wau, niektoré by sa uchytili v reklamách, na móle či hollywoodskych filmoch!
O najnovšiu dávku vtipov sa postarala autonehoda premiéra Petra Pellegriniho s jeleňom
Nová dávka internetového humoru. Schytal to Pellegrini aj Danko!
topmodelka, Taylor Hill, mejkap, krása
Na ulici by ste ju nespoznali: Topmodelka Taylor Hill je bez mejkapu ako sivá myška!
Úchvatný pohľad na Dobšinú z Dobšinského kopca.
FOTO, ktoré vás dostane! Takáto krásna je jeseň na Gemeri
Aj keď metabolizmus má každý iný, niektoré potraviny všetci strávime rýchlo, iné pomaly.
Syry, zemiaky či mäso: Ako dlho trvá, kým strávime rôzne potraviny

inzercia
Ilustračné foto
Darker – vášeň z pohľadu Christiana Greya
Video články
VIDEO Priamy prenos  z basketbalovej SBL: BK Levickí Patrioti - Inter Bratislava
VIDEO Priamy prenos z basketbalovej SBL: BK Levickí Patrioti - Inter Bratislava
Na snímke hráèi HK Orange 20 pred zaèiatkom  vloeného zápasu hokejovej Tipsport Ligy HK Orange 20 - MHK 32 Liptovský Mikulá v Pieanoch 12. septembra 2018. FOTO TASR - Martin Palkoviè
VIDEO Priamy prenos z hokejovej Tipsport ligy: MHk 32 Lipt. Mikuláš - HK Orange 20
FOTO Frajerke futbalovej hviezdy asi preskočilo: Holým rozkrokom dráždi slona a otrčila holé telo na koni či pred katedrálou!
FOTO Frajerke futbalovej hviezdy asi preskočilo: Holým rozkrokom dráždi slona a otrčila holé telo na koni či pred katedrálou! Je hriešne sexi a jej instagramový účet so šteklivými fotogr
VIDEO Nový tréner reprezentácie Hapal šokoval prvým nominovaným futbalistom: Odpadnete!
VIDEO Nový tréner reprezentácie Hapal šokoval prvým nominovaným futbalistom: Odpadnete!
 Novinky    Aktualizovať
19:15
Zmena voľby ústavných sudcov: Je to naozaj Ficova prehra?
DOMOV
PLUS 7 DNÍ
19:10
V nemocnici zomrelo dievčatko († 6) s črevnou chrípkou: Obvinili dve lekárky!
KRIMI
PLUS JEDEN DEŇ
19:00
DYCH VYRÁŽAJÚCE FOTO Zaujímalo vás niekedy, ako vyzerá zrodenie hviezdy? Na týchto fotografiách z NASA to uvidíte!
ZO ZAHRANIČIA
PLUS JEDEN DEŇ
18:35
Vladimir Putin ocenil obľúbeného českého speváka: Za čo si vyslúžil TÚTO medailu?
ZAHRANIČNÝ ŠOUBIZNIS
PLUS JEDEN DEŇ
18:00
Praneter generála Štefánika: Chystal sa na Slovensko robiť poriadky
ROZHOVORY
PLUS 7 DNÍ
18:00
VEŠTIAREŇ Antonovi sa už 2 roky nedarí v biznise: Numerologička zistila, prečo
RADY A TIPY
PLUS JEDEN DEŇ
18:00
FOTO Modelka Gigi Hadid ako legendárna Pamela: V červených plavkách vyzerala nebezpečne sexy!
ZAHRANIČNÝ ŠOUBIZNIS
PLUS JEDEN DEŇ
17:00
VIDEO Nie je to len o zavraždenom novinárovi: Saudská Arábia robí ešte horšie veci!
ZAHRANIČIE
PLUS 7 DNÍ
17:00
Markizáčka Lenka Šóošová rekapituluje svoj život: Čo sa zo mňa stalo...
DOMÁCI ŠOUBIZNIS
PLUS JEDEN DEŇ
16:40
Riaditeľka tlačového odboru u Andreja Danka končí vo svojej funkcii: Aký má dôvod?
Z DOMOVA
PLUS JEDEN DEŇ
 Zaujalo nás
Iveta Kuricová sa teší, keď deťom chutí.
Obedy zadarmo pre všetkých? Na tieto deti sa zabudlo
Jeep Compass
Testovali sme SUV, ktoré sa nezľakne terénu! Čo je najväčšou výhodou Jeepu Compass?
seriály, jeseň, najlepšie
Pozrite si ich doma pod dekou: Toto sú najlepšie seriály na jeseň!
diana
Jeeej, ako sa pekne pusinkujú! TOTO je 20 najsladších bozkov kráľovskej rodiny
 Najčítanejšie
Najdiskutovanejšie
za 24 hod
za 3 dni
za týždeň
NAJKRAJŠIE DETI nášho šoubiznisu: Wau, niektoré by sa uchytili v reklamách, na móle či hollywoodskych filmoch!
Nová dávka internetového humoru. Schytal to Pellegrini aj Danko!
Alena ZSUZSOVÁ, ktorá si mala objednať smrť Jána Kuciaka: Pozrite sa, čo stihla pred zatknutím!
Nové ODHALENIE: Kočner telefonoval z väzenia Tóthovi. O čom sa rozprávali?
Martin Šmahel opäť šokuje: Po rozvode verejne prepiera svoje súkromie! Priznanie, ktoré Kalisovú odrovná!
FOTO Twiinska Nízlová po kritike pritvrdila: Zadok má cez celú obrazovku! Veď ten záber pripomína mäkký kožený gauč!
Brat krásnej Juliány, ktorá ZOMRELA pod vlakom: Všetkým poslal srdcervúci odkaz
Juro detailne opísal, ako prebiehajú oplzlosti na Farme: Keď to robia, trasie sa celý spacák!
Správy
Všetko
Z domova
Zo zahraničia
Peniaze
Názory a komentáre
Rozhovory
#ALL FOR JAN
Slovak Telekom
DNES 18:00
Telekom dorovnáva O2 s dátami v paušáloch. A prihadzuje vysávač
Riaditeľka tlačového odboru Zuzana Čižmáriková u Andreja Danka končí vo svojej funkcii.
Riaditeľka tlačového odboru u Andreja Danka končí vo svojej funkcii: Aký má dôvod?
Kandidát na starostu Buzitky Marian Jačmeník odpadol dvakrát na ihrisku a večer musel ísť na pohotovosť v Lučenci, lebo sa cítil veľmi zle.
Veľká SMOLA kandidáta na starostu Buzitky: KOLAPS na trávniku a strach o zdravie!
Prieskum transparentnosti slovenských samospráv dopadol pre mnohé mestá prekvapujúco.
V prieskume transparentnosti Bratislava výrazne klesla!
Kariéra Petry Stano Maťašovskej v RTVS sa nekončí ani po škandále.
Petra Stano Maťašovská po škandále z RTVS neodchádza: Sedieť bude v šéfovskej kancelárii!
Šoubiznis
Všetko
Domáci showbiznis
Zahraničný showbiznis
Módna polícia
Český pesničkár Jaromír Nohavica dostal vyznamenanie od ruského prezidenta Vladimira Putina.
DNES 18:35
ZAHRANIČNÝ ŠOUBIZNIS
Vladimir Putin ocenil obľúbeného českého speváka: Za čo si vyslúžil TÚTO medailu?
Vojvodkyňa Kate je pol roka po pôrode opäť štíhla ako lusk.
Vojvodkyňa Kate je pol roka po pôrode štíhla ako lusk: Ako to robí? Princ William prezradil jej tajomstvo
Gigi Hadid 
FOTO Modelka Gigi Hadid ako legendárna Pamela: V červených plavkách vyzerala nebezpečne sexy!
Eva Vejmělková, Dušan Rapoš
S režisérom Fontány pre Zuzanu žije Eva Vejmělková už desaťročia. Stačila jedna jeho veta a...
Lenka Šóošová
Markizáčka Lenka Šóošová rekapituluje svoj život: Čo sa zo mňa stalo...
PlusTV

Pavel Hapal reaguje na jedného zo siedmich hriešnikov:
Nový tréner SR Pavel Hapal prezradil prvého nominovaného na zápasy proti Ukrajine a Česku:
Zverejnili mesačný plat nového reprezentačného trénera
Len pre silné žalúdky. Vražedný eskalátor v Ríme zomlel ruských fanúšikov.mp4
Pavel Hapal bude novým trénerom futbalistov SR:
Minutka s Lussi - Metalické očné tiene
Pavel Hapal o ovplyvňovaní nominácie do reprezentácie zo strany MŠK Žilina:
Styling s Emmou na jeseň
Hapal o znovunominovaní Stoacha do reprezentácie:
Nástupca Jána Kozáka šokoval hneď po príchode na Slovensko:
Svetový šampionát v silovom trojboji v Trnave
Krimi
Falošná bankovka.
Falošná bankovka: Prekvapí vás, kde ju našli
Zúrivý vietor napáchal škody: Hasiči zasahujú na viacerých miestach
FOTO VNÚTRI Na nič netešiacich ľudí sa ZRÚTILO lešenie: Z miesta nešťastia hlásia prvú obeť!
Vážna NEHODA: Sanitka po zrážke skončila v poli
AKTUÁLNE: Hasiči zasahujú pri dvoch vážnych nehodách
Šport

Bývalý reprezentačný tréner Vladimír Weiss zaspomínal na svojho otca: V Martine mu odhalil pamätnú tabuľku
Nový tréner našej reprezentácie nenechal kameň na kameni: Hapal prekopal celý realizačný tím
VIDEO Priamy prenos z hokejovej Tipsport ligy: MAC Ujbuda - Dukla Trenčín
FOTO Z tejto rozhodkyne pôjdete do kolien: Keď pískne, všetci muži stoja v pozore!
VIDEO Priamy prenos z basketbalovej SBL: BKM Lučenec - BK 04 AC LB Spiš. N. Ves
Zaujímavosti
Svoje prvé dieťa stratila príliš skoro.
Budúcu mamičku postihla obrovská tragédia: Dôvod, prečo je za ňu vďačná, vás prekvapí aj dojme
Mýty o mužskom zdraví: Ešte stále im veríte?
Kvalitné víno, Štúr a vychýrená majolika
COOP Jednota Slovensko je opäť TOP firmou mladých
Auto
Nabíjanie elektromobilu
Slovenská firma GreenWay plánuje postaviť vyše 850 nabíjacích staníc pre elektromobily
Škoda má ďalšiu novinku: Takto vyzerá Fabia vhodná i do terénu!
Experti rozobrali Teslu Model 3 do skrutky. Objavili viacero chýb!
Mazda3 sa konečne odhaľuje! Golf či Ceed dostanú tvrdú konkurenciu
AUTOTEST: Vyskúšali sme kultové Mini s naftovým aj benzínovým motorom, so strechou aj bez nej
Regióny
Štrbské pleso.
VÝČINY počasia: Na západe prší a vo Vysokých Tatrách... Pozrite na tú krásu!
Prvotnú eufóriu z príchodu Jaguaru do Nitry vystriedala krutá realita
Unikátny projekt: Prečo obliekli bezdomovcov do divadelných kostýmov?
FOTO Toto je poriadny HYENIZMUS: Pozrite sa čo si dovolili vodiči
Mesto bude mať futbalovú tribúnu ako štadión UEFA
Rady a tipy
Anton je nešťastný z toho, že sa jeho firme už dva roky nedarí, rád by to zmenil, ale nevie ako.
VEŠTIAREŇ Antonovi sa už 2 roky nedarí v biznise: Numerologička zistila, prečo
10 vecí, pre ktoré nás muži milujú: Skvelé telo ani dokonalá tvár to nie je!
TOHTO som sa vzdala pred 3 rokmi a neľutujem: Nádherná dievčina ukrýva niečo, čoho sa desia muži aj ženy
Miestenky pred Dušičkami sa rýchlo míňajú: Už je najvyšší čas, v týchto spojoch ešte zoženiete lístok!
Vyberajte! 9 TOP noviniek do ovocnej záhrady

 Robert Fico: Minimálne na nejaký čas môže na post ústavného sudcu zabudnúť. 
DNES 19:15
DOMOV
Zmena voľby ústavných sudcov: Je to naozaj Ficova prehra?
Pani Tamara Dudášová rodená Štefániková je posledným, priamym potomkom generála.
Praneter generála Štefánika: Chystal sa na Slovensko robiť poriadky
Popravy: Vlani Rijád popravil 150 ľudí. Často za nenásilné zločiny.
VIDEO Nie je to len o zavraždenom novinárovi: Saudská Arábia robí ešte horšie veci!
Tandem: Marián Kočner absolvoval verejné diskusie s Petrom Tóthom.
AKTUÁLNE Bývalého eštebáka, ktorý na podnet Petra Tótha sledoval Jána Kuciaka, z práce vyhodili
Ilustračné foto.
Elektrické kolobežky zabili už päť ľudí: Zakážeme ich!
Vašo Mika: Som realista, v programe mám len projekty, ktoré sú na jedno alebo dve volebné obdobia. 
Vašo Mika: Mesto musí mať sebavedomie voči developerom
Takto si žije známa slovenská politička.
VIDEO Všade mramor, secesné lustre, honosné obrazy! V takomto paláci žije poslankyňa Martina Šimkovičová
 
Slovák čo vedie firmu s vyše 90 tisíc zamestnancami o tom ako uspieť naozaj globálne

Clintonovi a Obamovi prišla poštou výbušnina
Kiska: Hlasovanie o sudcoch bolo varovaním
Ficovi zostala už len jedna istota
V Európe nepribudnú nové jadrové zbrane, tvrdí šéf NATO
V USA padol rekordný jackpot. Ide o najvyššiu výhernú sumu na svete
Nová šéfka VšZP si chce preveriť hospodárenie poisťovne. Nariadila kontrolu
Airbnb je v Barcelone obrovským biznisom pre pár ľudí. Zarábajú tisíce eur denne

Všetko pre ženy
Emma
Wanda
Báječná žena
Šarm
FIT štýl

Meghan Markle to všetkým natrela: Aj tehotná žena sa môže TAKTO obliecť!

Tehotenstvo Meghan Markle: Pozrite, čo všetko sa od nej očakáva! (FOTO)
celebrity
Doplatili na slávu: 20 celebrít, ktoré trápia psychické problémy
Adela Vinczeová šokovala svojich známych. Keď ju ohovorili, urobila niečo, s čím nepočítali
Adela Vinczeová šokovala svojich známych. Keď ju ohovorili, urobila niečo, s čím nepočítali

Pamätáte sa na rebela Miklu? Drzý búrlivák je preč, dnes by ste ho nespoznali
Všetko pre domácnosť
Pekné bývanie
Lepšie bývanie
Záhradkár
Dobré jedlo
Gazduj

Cheesecake zo zeleného čaju, malín a mäty: Pri kávičke v práci vám ho budú závidieť!

Takto bývajú Harry a Meghan? Budete prekvapení

Vyberajte! 9 TOP noviniek do ovocnej záhrady

Už nikdy nezbierajte jesenné lístie z vašej záhrady, musí zostať tam, kde je

Jesenné hody! Vyskúšajte 5 úžasných receptov na sezónne polievky
Zdravie
iZdravie.sk
Lekár.sk
VýhodnéLieky.sk
Encyklopédia zdravia
Videocviky

7 vecí, ktoré ničia pečeň viac než tuky. Čistíte ju bylinkami? Na toto pozor!

FIT záchrany 2 v 1: Spaľujú kalórie a ničia vírusy. To bude forma na zimu! 

Veľký prieskum športovania Slovákov prekvapil: Dáva viac než len zdravie. Vám tiež?

VIDEO: Sychravé počasie mieri na srdce! Ktoré ďalšie orgány sú v ohrození?

Nové výživové odporúčanie vedcov: Konečne zbraň proti cukrovke!?
Všetko pre muža
Šport24
Magazín
Automix
Poľovníctvo a rybárstvo

Čo sa stane s telom, keď prestanete piť alkohol?

Lexi Lowe –kočka zo starej školy

VIDEO: Big River Race 2018, časť I.

Čo urobíte ako prvé? Reakcia o vás veľa prezradí

Nová Honda CR-V Hybrid
Zábava

Otestujte sa! Som emocionálne inteligentný?

S režisérom Fontány pre Zuzanu žije Eva Vejmělková už desaťročia. Stačila jedna jeho veta a...

Zloží skúšku z ľudskej sexuality?
Vtip dňa
Príde muž domov a hovorí manželke:
- Oľga, kúpime si sviňu a budeme mať slaninu, tlačenku...
Príde k synovi a strelí mu facku. Manželka sa ho pýta:
- To čo si spravil?
A manžel hovorí:
- Už ho vidím, ako to žerie bez chleba.

O spoločnosti
Etický kódex
ABC Audit
Kontakt
Predplatné
E-paper
Inzercia
Zamestnanie
Cenník
GDPR
© 2018 News and Media Holding, a.s. Autorské práva sú vyhradené a vykonáva ich vydavateľ. Akékoľvek rozmnožovanie časti alebo celku textov, fotografií, grafov akýmkoľvek spôsobom, v slovenskom, ale aj v inom jazyku bez písomného súhlasu vydavateľa je zakázané.
Používaním tohto webu súhlasíte s uchovávaním cookies, ktoré používame na poskytovanie služieb, prispôsobenie reklám a analýzu prenosov.
Zobraziť všetko 
Správy 
Varecha 
AhojMama
0 až 9 °C 24. 10. 2018 - Kvetoslava Logo Pravda.sk 
HĽADAŤ
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Marian Kočner
Novinárov mal pre Kočnera sledovať aj bývalý 'eštebák'
DOMÁCE AKTUALIZOVANÉ 17:47
Finančná správa medzičasom informovala, že s Miroslavom Kriakom rozviazala pracovný pomer.

 Andrej Kiska
Hlasovanie o ústavných sudcoch je pre Slovensko varovaním, tvrdí Kiska
DOMÁCE VIDEO
 Pavel Hapal
NÁZOR: Poloslovák Hapal
MYSLÍM SI FOTO
 Saudi chceli Chášakdžího "len" nadrogovať, polícia prehľadá studňu
Saudi chceli Chášakdžího "len" nadrogovať, polícia prehľadá studňu
SVET
Turecká polícia už prehľadala saudskoarabský konzulát, rezidenciu generálneho konzula aj vozidlá patriace konzulátu v snahe zhromaždiť dôkazy.

 Slamky či sáčky na pečivo budú od roku 2021 minulosťou
Slamky či sáčky na pečivo budú od roku 2021 minulosťou
AKTUALITY VIDEO
Európsky parlament (EP) jednoznačne podporil sadu opatrení, ktoré tvoria prvú európsku stratégiu boja proti plastovému odpadu.

 Poslanec Baránik o strate Kočnerovho spisu: Musel to urobiť niekto zo súdu
Poslanec Baránik o strate Kočnerovho spisu: Musel to urobiť niekto zo súdu
DOMÁCE VIDEO
Ako sa mohlo stratiť 300 strán súdneho spisu v sledovanej kauze Technopol Servis, v ktorej figuruje Marián Kočner?

 Zeman citoval vtip o novinároch týkajúci sa vraždy Chášakdžího
Zeman citoval vtip o novinároch týkajúci sa vraždy Chášakdžího
SVET
Za neprijateľné označili Zemanove slová aj jeho dlhoroční kritici.

 Nielen Meghan! Šperkom po Diane sa ozdobila aj Kate, pozrite na tú nádheru
Nielen Meghan! Šperkom po Diane sa ozdobila aj Kate, pozrite na tú nádheru
HVIEZDNE KAUZY
Počas recepcie v Buckinghamskom paláci žiarila na hlave manželky princa Williama tiara patriaca princeznej Diane.

 Škoda Rapid nekončí. Druhá generácia príde do Ruska!
Škoda Rapid nekončí. Druhá generácia príde do Ruska!
MAGAZÍN
Nová Škoda Scala nahradí súčasný Rapid. To je celkom isté. Novou informáciu však je, že Rapid celkom nekončí. Dočká sa dokonca druhej generácie! Jeho teritóriom však nebude Európa.

 BLESKOVÉ SPRÁVY
pred 25 minútami
Rumunský minister spravodlivosti chce odvolať  generálneho prokurátora.

pred hodinou
Obrázok, ktorý poteší puntičkárov.  Pri Antarktíde spozorovali ľadovec obdĺžnikového tvaru s pravými uhlami.

pred hodinou
Trump tlačí na Fed. Tvrdí, že zvyšovaním úrokov ohrozuje  ekonomiku USA.

pred hodinou
Polícia obvinila dve lekárky z Trenčína z prečinu usmrtenia šesťročnej Niny, ktorá zomrela na dehydratáciu.

pred hodinou
Podozrivý balík sa našiel aj v pošte americkej kongresmanky Wassermanovej-Schultzovej.

pred 2 hodinami
V Rakúsku zadržali 29-ročného Slováka, priznal  sa k 20 krádežiam. Odcudzil spolu 24 ton materiálu.

pred 2 hodinami
Saudský korunný princ:  Zabitie Chášakdžího je hanebný zločin.

pred 2 hodinami
Miroslava Kriaka, ktorý mal pre Kočnera sledovať novinárov, "mrzí,  že médiá najskôr vystrelia a potom mieria."

pred 2 hodinami
Futbalisti MŠK Žilina do 19 rokov podľahli v odvete 1. predkola  mládežníckej Ligy majstrov na trávniku HSC Montpellier 0:2 a so súťažou sa lúčia.

pred 2 hodinami
Slováci budú mať z nových eurofondov 310 eur na hlavu,  čo je na úrovni Portugalska.

pred 2 hodinami
V osemfinále slovenského pohára  vo futbale si treťoligový tím FC Košice poradil so Zlatými Moravcami-Vrábľami 3:1.

pred 2 hodinami
Polícia evakuovala štúdiá CNN v New Yorku,  našla sa podozrivá zásielka.

pred 2 hodinami
Na bosniansko-chorvátskej hranici došlo k zrážkam  medzi migrantmi a políciou, niekoľko osôb je zranených.

pred 3 hodinami
Europarlament schválil od roku 2021 zákaz používania plastového riadu, slamiek, sáčkov či vatových tyčiniek.

pred 3 hodinami
V súboji červenej skupiny na tenisových MS WTA Tour v Singapure  zvíťazila Angelique Kerberová nad Naomi Osakaovou 6:4, 5:7 a 6:4.

pred 3 hodinami
Na Slovensku je približne 20 000 detských obetí násilia,  vyjadrila sa ombudsmanka Mária Patakyová.

pred 3 hodinami
Turecké úrady dostali povolenie prehľadať studňu  v záhrade saudskoarabského konzulátu v Istanbule, kde bol zavraždený novinár Chášakdží.

pred 4 hodinami
Clintonovcom a aj exprezidentovi USA Obamovi poslal niekto podobne  ako Sorosovi poštou výbušniny.

pred 4 hodinami
Putin rokoval v Moskve s talianskym premiérom  Giuseppem Contem o zlepšení vzájomných hospodárskych vzťahov.

pred 4 hodinami
Kiska zorganizuje stretnutie s právnickými a sudcovskými organizáciami,  aby ich podporil pri návrhoch kandidátov na sudcov ÚS.

pred 4 hodinami
"Parlamentná väčšina pri hlasovaní zlyhala. Slovensko trpí,"  uviedol Kiska s tým, že poslanci pri voľbe sudcov ÚS zlyhali.

VŠETKY SPRÁVY NAJČÍTANEJŠIE   
Novinárov mal pre Kočnera sledovať aj bývalý 'eštebák'	Novinárov mal pre Kočnera sledovať aj bývalý 'eštebák'
Letný alebo zimný? Zatiaľ sa rozhoduje bez nás	Letný alebo zimný? Zatiaľ sa rozhoduje bez nás
Reláciu RTVS o Najväčšom Slovákovi sprevádza Tisov tieň	Reláciu RTVS o Najväčšom Slovákovi sprevádza Tisov tieň
Len jeden slovenský seriál valcuje všetko. A nie sú to Susedia, ani Sestričky	Len jeden slovenský seriál valcuje všetko. A nie sú to Susedia, ani Sestričky
Hokejový zväz sľúbil štyridsať malých hál. Stavia prvú	Hokejový zväz sľúbil štyridsať malých hál. Stavia prvú
Nastal čas na zmenu kapitána? Hapal bude telefonovať so Škrtelom	Nastal čas na zmenu kapitána? Hapal bude telefonovať so Škrtelom
Trapas? Od hlavy po päty rovnaké! Julia Roberts a jej dvojička na gala	Trapas? Od hlavy po päty rovnaké! Julia Roberts a jej dvojička na gala
Zeman citoval vtip o novinároch týkajúci sa vraždy Chášakdžího	Zeman citoval vtip o novinároch týkajúci sa vraždy Chášakdžího
Poslanec Baránik o strate Kočnerovho spisu: Musel to urobiť niekto zo súdu	Poslanec Baránik o strate Kočnerovho spisu: Musel to urobiť niekto zo súdu
Poslanci nezmenili spôsob voľby ústavných sudcov	Poslanci nezmenili spôsob voľby ústavných sudcov

SPRÁVY  DOMÁCE EKONOMIKA EÚ SVET Rumunský minister spravodlivosti chce odvolať generálneho prokurátora
Rumunský minister spravodlivosti chce odvolať generálneho prokurátora
SVET
Minister prokurátorovi vyčítal kritiku parlamentu a zákonov, ktoré sú súčasťou vládnej reformy súdnictva.

 Slováci ako Portugalci. Budú mať z  eurofondov 310 eur na hlavu 
Slováci ako Portugalci. Budú mať z eurofondov 310 eur na hlavu
EKONOMIKA VIDEO
Slovensko bude mať v rokoch 2021 až 2027 k dispozícii 12 miliárd eur. Suma 310 eur e na úrovni Portugalska a druhá najvyššia v EÚ.

 Saudský korunný princ: Zabitie Chášakdžího je hanebný zločin
Saudský korunný princ: Zabitie Chášakdžího je hanebný zločin
SVET
Saudský korunný princ je pod tlakom, pretože kritici ho podozrievajú, že bol strojcom operácie, pri ktorej bol Chášakdží zabitý.

 Na západe dážď, na severe sneh. Počasie ukázalo odvrátenú tvár
Na západe dážď, na severe sneh. Počasie ukázalo odvrátenú tvár
DOMÁCE
Silný vietor trápil celú krajinu niekoľko hodín. Z babieho leta sme vhupli do nepríjemnej jesene.

VÝBER REDAKCIE
pastieri, výhľad, Koniakówo
Žiaden chlieb, len voda. A slzy. Tam žijú valasi
REPORTÁŽ
Váh si pohadzuje plť, ako sa mu zachce. Pltník Štefan Laštík vtipkuje, že vraj 90 percent...

 Katarína Knechtová
Katarína Knechtová: Môj život nie je pre každého
HUDBA
Speváčka Katarína Knechtová vyrazila 23. októbra na turné s folklórnym súborom Šarišan. Ako...

NÁZORY
	Juraj Draxler
Bohatnutie krajín
	Michal Zeman
Poloslovák Hapal
	Veronika Šikulová
Čas, mama a iné veci...
	Alena Krempaská
Hriechy v sutane
KARIKATÚRA
GAŠPAREC
 Gašparec, 24.10.2018
  SPRAVODAJSTVO IDE O PRAVDU ŠPORT VŠETKY RELÁCIE

Poslanec Baránik o strate Kočnerovho spisu: „Musel to...


Posolstvo Bratislavčanom: Ján Mrva


Posolstvo Bratislavčanom: Matúš Vallo

ŠPORT
Radoslav Látal, Lukáš Greššák
Trnava nastúpi proti Dynamu bez Bakoša. Látal upozorňuje na štandardky
FUTBAL VIDEO
Futbalisti Spartaka Trnava si v 3. kole skupinovej fázy Európskej ligy UEFA zmerajú sily s chorvátskym šampiónom Dynamom Záhreb.

 FOTO: Na Národnom pamätníku odhalili tabuľku Weissovi najstaršiemu
FOTO: Na Národnom pamätníku odhalili tabuľku Weissovi najstaršiemu
FUTBAL FOTO VIDEO
Pri spomienke na Národnom cintoríne v Martine nechýbal ani syn Vladimíra Weissa najstaršieho, futbalový tréner Vladimír Weiss.

 Hapal sa najprv vyberie za Hamšíkom. A hovoril už so Stochom
Hapal sa najprv vyberie za Hamšíkom. A hovoril už so Stochom
FUTBAL VIDEO FOTO
Čech Pavel Hapal sa ujal funkcie trénera slovenskej futbalovej reprezentácie. SFZ má v prípade postupu na ME opciu na predĺženie kontraktu.

 Veľké pohárové prekvapenie. Treťoligové Košice vyradili Zlaté Moravce!
Veľké pohárové prekvapenie. Treťoligové Košice vyradili Zlaté Moravce!
FUTBAL AKTUALIZUJEME
V osemfinále Slovnaft Cupu si futbalisti FC Košice poradili so Zlatými Moravcami-Vrábľami 3:1.

AUTO
ADAC - Ecotest
VW ponúka šrotovné za staré diesle. Až 10 000 €
PORADŇA
V Nemecku spustil koncern VW systém „výkupu“ starých dieselových áut. Majitelia tak môžu...

 192A1259
KEYLESS GO zjednoduší život vám, ale aj vášmu zlodejovi
INZERCIA
Systém KEYLESS GO je u výrobcov áut, ako aj u vodičov veľmi populárny. Nedivíme sa – pre...

 Euro NCAP - test autopilotov
Euro NCAP testovalo ‘autopiloty‘. Pozor, neexistujú!
PORADŇA
Konzorcium Euro NCAP si zobralo na mušku desať moderných áut a odskúšalo ich asistenčné...

KOKTAIL
Julia Roberts
Trapas? Od hlavy po päty rovnaké! Julia Roberts a jej dvojička na gala
NA ČERVENOM KOBERCI FOTO
Oscarová herečka Julia Roberts (50) si vyšla do spoločnosti, zúčastnila sa udeľovania cien magazínu InStyle, ktoré sa konalo v Los Angeles.

 Adam Ďurica bude otcom! Jeho manželka sa pochválila rastúcim bruškom
Adam Ďurica bude otcom! Jeho manželka sa pochválila rastúcim bruškom
HVIEZDNE KAUZY
Spevák sa spolu s manželkou nevie dočkať ich prvého spoločného potomka.

 Meredith Grey zostarla spolu s Klinikou Grace! Ukazuje vrásky, nie voskovú tvár
Meredith Grey zostarla spolu s Klinikou Grace! Ukazuje vrásky, nie voskovú tvár
Z OBRAZOVKY I SPOZA NEJ FOTO
Herečka Ellen Pompeo sa do povedomia televíznych divákov dostala v roku 2005 ako hlavná postava seriálu Klinika Grace.

 V Monaku zavládla radosť! Princezná Caroline má ďalšie vnúča
V Monaku zavládla radosť! Princezná Caroline má ďalšie vnúča
HVIEZDNE KAUZY
Charlotte Casiraghi, dcéra monackej princeznej Caroline a už zosnulého talianskeho športovca a obchodníka Stefana Casiraghiho, sa stala dvojnásobnou matkou.

ZDRAVIE
UP-vyziva-5x
Seniori a výživové problémy: Ako ich neprehliadnuť?
PORADŇA
Podvýživa, nedostatočný príjem dôležitých prvkov, jednotvárny jedálny lístok, nedostatočný...

 chlap-srdce-bolest
Slováci najčastejšie umierajú na srdcovo-cievne ochorenia. Vieme, ako to zmeniť
INZERCIA
Vedeli ste, že srdcovo-cievne ochorenia sú najčastejšou príčinou úmrtnosti v rozvinutých...

 muž, jedlo, zdravá strava
Jedlom si možno udržať dobrú kondíciu aj v starobe
ZDRAVIE
Ak je strava zdravá a vyvážená, tanier prekypuje antioxidantmi, je prvým štítom proti...

 Recepty z Varecha.sk
Spí vaše dieťa dosť&#63; 5 prekvapujúcich dôvodov, prečo by malo večer skoro do postele
Spí vaše dieťa dosť? 5 prekvapujúcich dôvodov, prečo by malo večer skoro do postele
AHOJMAMA
Namiesto odporúčaných ôsmich spí mnoho dospelých kvôli návalu povinností o hodinu či dokonce dve menej. Výsledkom je únava a podráždenosť. A čo deti? Dbajte na to, aby sa poriadne vyspali....

 Kupovať v zime ovocie a zeleninu&#63; Skúste si uskladniť vlastnú
Kupovať v zime ovocie a zeleninu? Skúste si uskladniť vlastnú
AHOJMAMA
Ovocie a zelenia by mali tvoriť veľkú časť detského jedálnička. V lete to ide, no v zime? Pulty v obchodoch síce ponúkajú všeličo – od...

 Čižmičky na nožičky. Ako vybrať dobrú zimnú obuv
Čižmičky na nožičky. Ako vybrať dobrú zimnú obuv
AHOJMAMA
Staré sú mu malé, musíme kúpiť nové. Blíži sa zima, a tak sa rodičia vydávajú spolu s deťmi na neobľúbenú výpravu. Do predajne obuvi, zaobstarať...

 Niektoré pády sa bez sĺz nezaobídu, nebráňte deťom plakať
Niektoré pády sa bez sĺz nezaobídu, nebráňte deťom plakať
AHOJMAMA
Počúvať plač dieťaťa, keď spadne alebo sa udrie, nie je nič príjemné. Napriek tomu je však lepšie to vydržať. Nechajte dieťa, nech si uľaví,...

 Recepty z Varecha.sk
 Briošky s jablkovou plnkou
Briošky s jablkovou plnkou
 12 porcií 50 min. príprava
Postup
Pripravila som si kvások. Z množstva vody som odobrala 50 ml, pridala som droždie, posypala cukrom a nechala vykysnúť. Múky som preosiala, pridala som soľ, cukor, vajce a vykysnutý kvások. Pridala som zbytok vlažnej vody a cesto som vložila do...

 Bezlepková roláda s tekvicou a voňavým korením
Bezlepková roláda s tekvicou a voňavým korením
 12 porcií 30 min. príprava
Postup
V mise vyšľaháme žĺtky s cukrom do hustejšej bledej peny. Potom pridáme 5 kopcom naplnených 5 PL tekvicové pyré = asi 160 g (rozkrájanú tekvicu upečieme na 220 stupňoch asi 40 minút, odstránime šupku a ponorným mixérom zmixujeme na jemnú zmes....

ŽENA
Pippa Middleton Matthews
Mamičkovská výbava Pippy Middletonovej? Kočík za tisícku, šaty za 300 eur
ĽUDIA
Mladšia sestra vojvodkyne Kate si vychutnáva prvé prechádzky so synom. Ste zvedaví, aký kočík si vybrala? Pozrite sa!

 Čím si dokážu kolegovia v kancelárii robiť zo života navzájom peklo?
Čím si dokážu kolegovia v kancelárii robiť zo života navzájom peklo?
KARIÉRA
Mnoho ľudí v jednej miestnosti - to so sebou prináša aj konflikty. Pozná ich zrejme každý z nás...

 Chytré triky na štíhle brucho
Chytré triky na štíhle brucho
ZDRAVÝ ŽIVOT
Šesť tehličiek na bruchu nemusí byť iba zbožným prianím. Kľúčom k vyrysovaným brušným svalom je zhodenie tuku z celého tela.

 Rýchla bezmäsitá večera! Pripravte si šampiňóny, bylinky a parmezán
Rýchla bezmäsitá večera! Pripravte si šampiňóny, bylinky a parmezán
JEDLO
Máte už mäsa plné zuby? Chce to zmenu! Pripravte si zapečené šampiňóny, pochutnáte si.

KULTÚRA
Slovenská filharmónia
Filharmónia otvára 70. sezónu s hudbou Mozarta aj Mahlera
DIVADLO
Slovenská filharmónia otvára svoju jubilejnú koncertnú sezónu. Otváracie koncerty a zároveň...

 Don Carlo
Recenzia: Verdiho Don Carlo doplatil na réžiu bez nápadu
DIVADLO
Naoko sa zdá, že „verdiovky“ sú životnou istotou Opery SND. Zdanie klame. Premiérou Dona...

 Hrejivá komédia o depresii, šialenstve a nesplnených snoch
Pestrý, angažovaný, precízny. Aj taký bol festival Áčko
FESTIVALY VIDEO
Investigatívny dokument o strachu, arogancii a zneužívaní moci, nápaditá dráma o nefunkčnom...

BLOG
Kozák vs Média 4 : 1
TRINASTYHRAC 24. 10. 2018
Dokumentárny film jednej strany o opačnej, pričom obidve sú rovnaké
MALINOVA 24. 10. 2018
ŠAFÁRENIE NA KOŠICKEJ ŽUPE ALEBO ŽUPAN VYZLEČENÝ DONAHA
ROBERTAKSEL 24. 10. 2018
Tridsať rokov medzi mŕtvymi
TOMASVYBOCH 24. 10. 2018
Virtuálni víťazi či porazení?
JARONAVAR 24. 10. 2018
Lekár v hokejovej šatni
JAROSLAV RIDOŠKO 24. 10. 2018
Takže ide do tuhého
KORMIDLO 24. 10. 2018
Poľský minister žiada vládu o vystúpenie z globálneho migračného paktu OSN. A ...
ROMANBEDNAR 24. 10. 2018
EUGEN, prestaň nás už klamať!
REBEL 24. 10. 2018
Začíname podnikať od nuly – niekoľko tipov od eTuls
ETULS 24. 10. 2018
ŽURNÁL
Oľga Ondreičková: Postavila poštu aj v Prahe
Alexej Gromyko: Mayová vie, že končí ako šéfka konzervatívcov
O SERIÁLOCH
Len jeden slovenský seriál valcuje všetko. A nie sú to Susedia, ani Sestričky
Ľudstvo musí opustiť modrú planétu. Cesta na Mars znamená drámu na Zemi
PENIAZE
Ako možno zrušiť zmluvu o vecnom bremene
Kiosk Sociálnej poisťovne: ďalší spôsob prijímania podnetov na zlepšenie práce
CESTOVANIE
Top 10 miest roku 2019 podľa Lonely Planet: Zabodoval aj Zadar či Nový Sad
Otvorili najdlhší most sveta cez more. Spája Hongkong, Macao a Čínu
VAT
Vedci našli mikroplasty v stolici ľudí
Archeológovia našli v Čiernom mori najstarší nedotknutý antický vrak
SENIORI
Domovy dôchodcov praskajú vo švíkoch, zlepšenie v nedohľadne
Smolenický zámok ukáže návštevníkom strašidlá
PROFESIA
Chcete dať výpoveď? Pozor na úspory
Nezamestnanosť sa vrátila k miernemu poklesu
ŠKOLA
Pri vede sú dôležité aj slová a ich význam
Ako zvýšiť učebný potenciál žiaka?
BÝVANIE
Kataster rozhoduje o oprave chýb po novom
Kataster eviduje aj cenu nehnuteľností
NÁPADY
Gaštanová inšpirácia
Papierová torta (fotonávod)
ZVIERATKÁ
3 najčastejšie ochorenia u dobermanov!
Ktoré plemená psov sú náchylné na Cushingov syndróm?
KARIKATÚRA
 Gašparec, 24.10.2018
GAŠPAREC, 24.10.2018
Gašparec, 23.10.2018 Gašparec, 22.10.2018 Danglár, 20.10.2018
Flog.Pravda.sk
 aj túto pieseň spieva jeseň  ...
J.BOND, aj túto pieseň spieva jeseň ...
Krajina . Rethymno. Bus Rozhľadňa Vápenná
FOTO DŇA
 teplovzdušné balóny, Čína
Foto týždňa (42): Čaj, motýľ, pláž, balóny
Autor: Reuters, CHINA DAILY
teplovzdušné balóny, Čína Nemecko, pláž, Baltské more, dovolenka, cestovanie, turizmus, reštaurácia India, čaj, plantáž,
REDAKČNÉ FOTOGALÉRIE
Tarform predstavuje elektrickú retromotorku
Odhalenie tabuľky V. Weissovi najstaršiemu
Vyčínanie hurikánu Willa
Predstavenie nového trénera Pavla Hapala
BMW X7 odvezie siedmich pasažierov
Udeľovanie cien magazínu InStyle v Los Angeles
 Pravda zo dňa 24.10.2018
Objednajte si predplatné denníka Pravda
a získajte užitočné informácie na každý deň

sledujte naše sociálne siete
Facebook
Twitter
RSS
stiahnite si aplikáciu a čítajte Pravdu pohodlne aj v mobile
iPhone
Android
Windows 10
O nás
Kontakty
Inzercia
Tlačený a predaný náklad denníka
Návštevnosť webu
Súťaže
About us
Average Print Run and Paid Circulation of Daily Pravda
Cookies
 Pravda.sk
Tento web beží na serveroch Webglobe - Yegon.
© P E R E X, a. s. 2018. Autorské práva sú vyhradené a vykonáva ich vydavateľ, viac info.

 notification icon

Táto stránka využíva cookies a iné technológie sledovania na rozlíšenie jednotlivých počítačov, na individuálne nastavenie služieb, analytické a štatistické účely aj na prispôsobenie zobrazenia obsahu a reklamy. Táto stránka môže obsahovať aj cookies tretích strán. Ak budete pokračovať v používaní stránky, predpokladáme, že Vám vyhovuje aktuálne nastavenie, ktoré však môžete kedykoľvek zmeniť. Viac informácií o spracovaní udajov na stránke.POKRAČOVAŤ
 Počasie na dnes
Bratislava 9 °C
Iné mesto

Hľadaj
  

Únos Vietnamca
Komunálne voľby 2018
Invázia 1968
Vražda Jána Kuciaka
Domáci prominenti
Zaujímavosti
Horoskop
TV program
DOMÁCE
ZAHRANIČNÉ
PROMINENTI
ŠPORT
EKONOMIKA
KULTÚRA
VOĽNÝ ČAS
CESTOVANIE
ŽENY
MUŽI
BÝVANIE
 
Náš tip:  Výstava Zlatý vek Peterhofu | Koncert Miro Žbirka | Davis Cup 2018 SVK-BIELORUSKO | Galavečer MMA – XFN 14

Streda, 24. október 2018. Meniny má Kvetoslava,	zajtra Aurel.
Kiska mal tajnú dohodu s Kotlebom, vyhlásil po blámaži Smeru v parlamente Blaha
pred hodinou
Ľuboš Blaha
Nahého Brita priviazali kamaráti k stromu v Španielsku: Nechutný nápad, no ľudia si robili SELFIE
 Nahého Brita priviazali kamaráti
pred 34 minútami

LONDÝN - Neznámy britský ženích pobavil dovolenkárov na pláži Levante v španielskom Benidorme. ...	viac »


Hostia na svadbe v Taliansku obeťami mafiánskych praktík: FOTO Jedna prskavka a prišiel horor
Zo dňa na deň MEGABOHÁČOM: V lotérii padol najvyšší jackpot na svete, suma je obrovská!
Neakceptovateľné správanie Miloša Zemana: Nechutný vtip na adresu zosnulého novinára
 Miloš Zeman
pred 9 minútami

PRAHA - Český prezident Miloš Zeman opätovne nedokázal potlačiť svoj veľmi negatívny vzťah ...	viac »


Nadácia Zastavme korupciu podala tri podnety na obstarávania, v hre sú stovky miliónov eur
Czoborovú v Taliansku zbalila POLÍCIA: Manévre ako s teroristom... TOTO má na rováši!
 Czoborovú v Taliansku zbalila
FOTOpred 13 hodinami

FLORENCIA - Odišla do slnečného Talianska a zbalila ju polícia. Toto by známa slovenská fitneska ...	viac »


Vojvodkyňa Kate šokovala outfitom: Preboha, niečo tak hrozné na sebe ešte nemala!
VIDEO Hapal otvorene o nočnom výlete či tlakoch manažérov: Toto nedopustím!
 
VIDEO FOTO  BRATISLAVA - Nový tréner slovenskej futbalovej reprezentácie Pavel Hapal na svojej prvej tlačovej konferencii čelil najmä ...	viac »


Ďalšia tvrdá rana pre Trnavu: Proti Dinamu bez fanúšikov aj bez najväčšej opory
VIDEO FOTO VIDEO Kováčik nemal žiadny problém odpovedať: Takýto plat bude poberať nový tréner!
Domáce
FOTO Slovensko už na horách stihol zasypať prvý sneh, treba zvýšiť opatrnosť
Prvé snehové zrážky FOTOpred 34 minútamiVYSOKÉ TATRY – Prvé snehové zrážky v noci z utorka (23. 10.) na stredu vytiahli do terénu cestárov z regiónu Vysokých Tatier. ... viac »
Tragická smrť šesťročného dievčatka má dohru: Polícia obvinila dve lekárky (48, 31)
Na Slovensku je približne 20 000 detských obetí násilia, tvrdí ombudsmanka Patakyová
Neuveriteľný prípad v Košiciach: Falošný bratranec podviedol dôchodkyňu, prišla o obrovský majetok
Kauza smrteľnej jazdy cestných pirátov: Súd zamietol sťažnosť poľského vodiča proti väzbe
Prominenti
Životopisný fim o Freddiem Mercurym mieri do kín. K nám dorazí o pár dní
Životopisný fim o Freddiem pred 2 hodinamiLONDÝN - V britskej metropole Londýn sa v utorok konala svetová premiéra filmu Bohemian Rhapsody, ktorý odzrkadľuje kariéru ...	viac »
FOTOĎalšie urodzené dieťa na svete: Dcéra monackej princeznej sa stala opäť mamou!
Paľo Drapák chystá comeback. Hlási návrat k melodickému heavy metalu
FOTOHerec Milan Kňažko si prevzal francúzske ocenenie: Fíha, za toto?!
VIDEO Ďalší slovenský youtuber s knihou: Štyri roky práce, takto vyzerá výsledok
 Športky
Bývalý spoluhráč prehovoril o Ronaldových začiatkoch: Bol namyslený, najviac mu pomohol...
pred hodinou
 
Pod ikonou AC sa trasie stolička: Gatussa na lavičke Milánčanov môže nahradiť tento muž
VIDEOFOTOVIDEO Chárov Boston triumfoval na ľade Jarošovej Ottawy: Pastrňák režíroval všetky góly
VIDEOFOTOVIDEO Češkám sa v Singapure nedarilo: Kvitová aj Plíšková padli v trojsetových bitkách
Veľká radosť slovenského reprezentanta: Miroslav Škadra dodatočne získal titul majstra Európy
Hráčska asociácia posilnená o známe meno: Prichádza bývalý obranca, tréner a člen SZĽH
Trojnásobný majster sveta je z najhoršieho vonku: Lauda opúšťa nemocnicu
Jeden z vrcholov sezóny bude poriadne mastný: Pretekári sa pobijú o vyše pol milióna eur

Predpredaj.sk – zapredajte sa s nami zážitku
Sima Martausová - Čaro obyčajných vecí	 XFN 14	 CIGÁNSKI DIABLI POD PYRAMÍDOU	 3One &amp; 1Only Mária Čírová Veselo a spolu	 Boney M. feat Liz Mitchell + Saragossa band	 Horkýže Slíže - Pustite Karola TOUR 2018	 LUNETIC Tour - 20 rokov Skořápky ořechú - Marie Rottrová, Václav Neckář a Bacily	 Mejdan Roku 2018 - Michal David	 ALEXANDROVCI EUROPEAN TOUR 2019	 Galakoncert LUCIE BÍLÁ SMOKIE – THE SYMPHONY TOUR 2018	 Štúdio L+S	 Temné Kecy	 TOM ODELL + Tolstoys PredošléĎalšie
Zahraničné
Europarlament sa činil: Nový zákon o Schengene je na svete, prináša viacero zmien
Európsky parlament pred hodinouŠTRASBURG - Poslanci Európskeho parlamentu (EP) v Štrasburgu schválili v stredu tri nariadenia reformujúce Schengenský informačný ... viac »
FOTOVIDEOPoplach v dome Billa a Hillary Clintonovcov: Polícia našla bombu, útok na Obamu aj Sorosa
Ukrajina sa rýchlo blíži k členstvu v NATO, tvrdí bývalý generálny tajomník
Moskva sa bojí najhoršieho: Jasný signál do USA, je to extrémne nebezpečné
Ďalšie problémy okolo brexitu bez dohody: Britský kontrolný úrad varuje pred pašerákmi
Komunálne voľby 2018
Slovensko sa pripravuje na voľby: Vyjadrili sa aj bookmakeri, toto sú ich favoriti
Slovensko sa pripravuje na pred 4 hodinamiBRATISLAVA – Favoritom novembrových komunálnych volieb je spomedzi kandidátov na primátorov krajských miest podľa bookmakerov ...	viac »
Starostov a primátorov v komunálnych voľbách môžu voliť aj cudzinci
November klope na dvere: Veľký PREHĽAD komunálnych volieb na Slovensku
Komunálne voľby v číslach: Starostov, primátorov a poslancov si má voliť 2926 obcí
Mika si dáta interpretuje, ako sa mu to práve hodí, tvrdí Bratislava
 Feminity
Vojvodkyňa Kate Middleton nikdy nenosí túto jednu farbu: Všimli ste si tiež, prečo má vždy rozpustené vlasy?
FOTO  pred hodinou
 
Jedna z najťažších právd vo vzťahu, ktorú si nechceme pripustiť: Keď sa naučíme toto pochopiť, budeme šťastnejší
FOTOVyskúšajte outfit zložený iba z dvoch kúskov: Obdobie nosenia svetrových šiat je tu!
FOTOJasmina Alagič opäť zažiarila na Fashion Sparkling Charity Night 2018: Pomáhať by malo byť prirodzené
FOTOChystáte sa prerábať svoje hniezdo? Týchto 5 vecí vám zaručí pocit pohodlia a luxusu
FOTONajkrajšia Slovenka Kristína Činčurová: Vieme, po kom zdedila gény táto očarujúca kráska a takto im to spolu pristane
FOTOPritiahnite si šťastie s talizmanmi ALOve
FOTOZvýšte svoj sexappeal: Tieto štyri potraviny budú vo vás vylučovať látky, ktoré privábia naozaj každého muža

Krimi
VIDEO Požiar piatich áut vyľakal obyvateľov sídliska: Útok na exekútora, vybavovanie účtov?
Na sídlisku zhorelo päť FOTOVIDEOpred 3 hodinamiPODUNAJSKÉ BISKUPICE - Obyvateľov Podunajských Biskupíc zaskočil v skorých ranných hodinách nepríjemný budíček. Zobudili ...	viac »
Opitý mladík sadol v Topoľčanoch do cudzieho auta: Vozil sa a ešte stihol zobrať aj stopára
Objavilo sa ďalšie meno zo sledovania novinárov: Bývalý príslušník ŠtB a pracovník Finančnej správy
 Ekonomika
EÚ pravdepodobne ponúkne Británii colnú úniu
 
Podľa informácií írskej televíznej spoločnosti RTÉ zmluva o vystúpení Británie má obsahovať záväzok, že sa uzavrie colná ...	viac »

Z Facebooku odchádzajú kľúčoví ľudia, čo sa deje v kuchyni najväčšej sociálnej siete?
Kryptomenám chvíľu svitalo na lepšie časy
Dobrý produkt je začiatok, na úspech treba niečo viac
Kurz eura klesol pod 1,4 USD/EUR
Zaujímavosti
Muž ušiel hrobárovi z lopaty: FOTO Vzoprel sa trpkému osudu, na takúto vec treba mať guráž
pred 2 hodinami
 Muž ušiel hrobárovi z
VIDEONASA objavila mysteriózny ľadovec: FOTO geometrickej dokonalosti, odborníci varujú
FOTOPOSTUP Máte doma šálku na vyhodenie? Premeňte ju na dekoráciu plnú kvetov
Krvavý incident v zoo: Bezmocní zamestnanci! FOTO Levica zabila samca, s ktorým mala mláďatá
Strašidelná smrť mamičky (†40): FOTO Chcela zavrieť garážové dvere, mechanizmus ju rozdrvil
Smutný Teddy: Na jeho narodeninovú oslavu nikto neprišiel
FOTONa vodiča (33) BMW sa vyrútil zo zákruty kamión: VIDEO Muža zachránili iba rýchle reflexy
Fotenie krok za krokom #5: Ako zvečniť svadbu? Nenechávaj všetko na fotografa

Hudba
Adam Ďurica sa pochválil krásnou novinkou: Čoskoro sa stane prvýkrát otcom!
 
Pár týždňov pred uvedením svojho piateho albumu na trh Adam Ďurica vysvetľoval, prečo ho nazval číslom 30. Hovoril o tom, ...	viac »

Úvod Bratislava Mozart Festivalu 2018 bude patriť mystickému Requiem d mol
Marie Rottrová mapuje svoje soulové obdobie novou kompiláciou Lady Soul
Dobre vedieť
Album rusínskych ľudoviek Štefana Šteca trhá rekordy predaja, naživo zaznejú na jeho turné!
Štefan Štec pred 4 hodinami „Rusínsky Karel Gott“ ide na svoje prvé turné! Štefan Štec, ktorý si vyslúžil túto prezývku, očaril publikum v šou „Zem ... viac »
COOP Jednota Slovensko je opäť TOP firmou mladých
FOTONajlepšia whisky v Európe? Áno, cenu vyhráva slovenská whisky Nestville
 Môjdom
Komfortné bývanie v dome z prírodných materiálov
 
Absolútne otvorený priestor, pocit, že sa vôbec nenachádzate v interiéri, ale uprostred prírody, prvky, ktoré nie sú ukotvené, ...	viac »

Rodinný dom klame na prvý pohľad: Nie je kockou a nemá dve podlažia
Malý pozemok? Záhrada sa dá riešiť aj takto!
Vybabrali s prísnymi pravidlami: Časť domu skryli pod terén
Dom s ťažkým osudom: Zeleň ako náplasť na rany
 Plní elánu
Večera chutne, rýchlo a lacno: Tieto cestovinové recepty poslúžia aj vám
 
Každému z nás sa aspoň občas stane, že príde domov s vlčím hladom a najradšej by zjedol všetko na čo mu padne zrak. Takýchto ... viac »

Vyzerať mladšie môže byť pre mnohých sen: Prináša to však aj nepríjemnosti
Dôvody, pre ktoré to s nevestou stále škrípe: Pohľad, ktorý možno nevidíte
VIDEOTIP Stokrát lepšie ako zo školskej jedálne: Vyskúšajte doma šunkové fliačky
Rýchle chudnutie alebo risk pre organizmus: Ako funguje dopamínová diéta?
 KariéraInfo.sk
Čím viac peňazí, tým väčšie maniere? Pozrite sa, za čo sú bohaté rodiny dnes ochotné platiť
 
Potreby bohatých rodín sa drasticky zmenili od roku 1960, pretože bohatstva nebolo nikdy viac než v súčasnosti. Aspoň to ...	viac »

Od 1. januára 2019 vyššie platy: Kto si polepší a o koľko?
Len toto nie! 11 viet, ktoré na pohovore nevypustite z úst, inak sa môžete rozlúčiť s novou prácou
 Špuntík
Smutný Teddy: Na jeho narodeninovú oslavu nikto neprišiel
 
Fotku so smutným oslávencom čakajúcim pri stole v pizzerii prestretom pre veľa kamarátov, zdieľala na sociálnej sieti jeho mama. viac »

Test autosedačiek: Sú plné zbytočných chemikálií. Ktorá sklamala najviac?
U nás je v špeciálnych školách 6,28% detí, európsky priemer sú 2%
Sedem lekcií, ktoré nám dá život s deťmi
 Urob Si Sám
Ako uložiť dlažbu rovno?
 
Využiť služby profesionála môže byť celkom rozumné riešenie, táto voľba však dokáže novú podlahu v izbe podstatne predražiť. ...	viac »

Na jar sa treba pripraviť už teraz: 6 tipov na menej známe cibuľoviny a hľúznaté rastliny
Aké materiály sú vhodné na ochranu stavby proti radónu?
Ako dopestovať krásnu cezmínu
 Dromedár
Fantastický objav: V Čiernom mori našli najstarší neporušený vrak lode na svete
 
Tím podmorských archeológov objavil v hĺbke dvoch kilometrov pod morskou hladinou pri pobreží Bulharska vrak lode, o ktorej ...	viac »

Parlament schválil návrh na podporu turizmu: Všetko, čo musíte vedieť o rekreačných poukazoch
Tip na jesenné prázdniny: 6 najzábavnejších miest v Českej republike
 Auto-moto
Wi-Fi alebo 5G? Na oko nebadaná dilema, za ňou miliardy. EÚ má ohlásiť verdikt
pred hodinou
 
TEST: Honda PCX 125 - vynovená klasika a titul kráľ mesta
Železnice SR si chcú prenajať autá na štyri roky za vyše 14 miliónov eur
GreenWay plánuje preinvestovať do elektromobility 34 mil. eur. Rozšíri sieť staníc
PRVÁ JAZDA: Nissan Qashqai s novým motorom a prevodovkou DCT
Na linkách MHD v Nitre skúšobne premáva kĺbový elektrobus
Niekto dostane Volkswagen Polo zadarmo!
Pneumatiky Continental obstáli na zasneženej aj mokrej vozovke

Hashtag
VIDEO Ego a Nerieš sa vozia po Bratislave kamiónom: Pozri klip, je z neho hit
 
#Pezinské duo Nerieš začalo v posledných mesiacoch solídne stúpať v povedomí fans slovenského rapu. A teraz im v tom môže ...	viac »

#7 Vieme, že Slováci milujú cestovanie a aj to, že byť abstinentom je dnes naozaj ťažké
VIDEO Za Októberfestom už netreba jazdiť do Bavorska: Boli sme pozrieť, ako vyzerá ten slovenský
RECENZIA Film, ktorý sa oplatí pozrieť dvakrát: Český Toman ti prezradí, akú cenu má ľudský život
Glob
Ústavný súd rozhádal poslancov. Opozícia hovorí o noci dlhých nožov
 
BRATISLAVA – Ústavní sudcovia sa budú voliť po starom. Dlhé diskusie, ktoré tento návrh sprevádzali, tak boli zbytočné. ...	viac »

Muž, ktorý sledoval novinárov, prišiel o miesto.
Vláda dnes opäť rozdáva. Rožňava dostane 1,4 milióna eur, peniaze pôjdu aj na folklór
Poslanci opozície sa chcú obrátiť na Ústavný súd. Dôvodom je “teplárenské nevoľníctvo”
 Vyšetrenie
Chladné počasie odhalí nebezpečnú chorobu: Pripravte sa, toto nám hrozí v zime!
 
Človeka môže pripraviť o život! Reč je o zdravotnom probléme, ktorý nám hrozí najmä v zimných mesiacoch. Čím je vonku chladnejšie, ...	viac »

Najväčší OMYL o ovocných šupách: Odteraz v nich už nikdy nebudete hľadať živiny!
FOTO Zlomenina, ktorá nemusí bolieť: Neprehliadnuteľný príznak prezrádza závažnú chorobu
Záchrana pre organizmus menom ľanové semienka: Toto nastane, keď ich zjete!
 Technológie
Štúdia prispôsobenia sa obyvateľov Ánd vysokej nadmorskej výške
 
Staroveké populácie v Peruánskych Andách sa prispôsobili veľkej nadmorskej výške a zaviedli poľnohospodárke techniky odlišné ... viac »

Čo sa stane keď sa zrazí lietadlo s dronom?
Elephone Explorer X – akčná 4K kamera za babku
Najpresnejší pohľad na elektrón nás vedie bližšie k pochopeniu vesmíru
Pripravovaný Huawei Mate 20 Pro na fotkách!
 Mobilné technológie
Oukitel WP1 vstupuje do predaja s výrazne zníženou cenovkou
 
Ak sa zvažujete kúpu odolného telefónu, rozhodnite sa pre Oukitel, radí výrobca. Ten sa teraz rozhodol spojiť sily s predajcom ...	viac »

Samsung dáva nádeje: Uvidíme skladací smartfón ešte tento rok?
Telekom vylepšuje paušály ÁNO. Pridáva gigabajty dát aj existujúcim zákazníkom!
OnePlus zrejme budúci rok predstaví jeden z prvých 5G smartfónov!
 Telkáč magazín
ZRODILA SA HVIEZDA kraľuje slovenskému rebríčku v návštevnosti!
 
VIDEO FOTO Film ZRODILA SA HVIEZDA sa v našich kinách hrá už tretí týždeň, no svojimi výsledkami potvrdzuje, že ide o vesmírny zázrak. viac »

FOTO Pre film obetujú všetko: FOTO Tieto krásne herečky spravili zo seba šeredy
VIDEO STOP kultovým Disney rozprávkam: Keira Knightley zakázala dcére pozerať Popolušku
FOTO Vraždiaci netvor, ktorý sa nezastavil pred ničím: Charles Manson už čoskoro ovládne Hollywood
Vaše tipy
VIDEO Nahý Čech sa bláznil vo fontáne, lovil mince a pil víno: Priznanie muža odrovnalo i policajtov
Nahý muž vo fontáne VIDEO20.10.2018 22:00 BRNO – Zdá sa, že 31-ročnému mužovi bolo tak horúco, že sa rozhodol schladiť vo fontáne. Nahý! Keď na miesto dorazila policajná ...	viac »
FOTOJerguš penil od zlosti: FOTO Vybíjal sa mu mobil a vlak hlásil meškanie, šok na bratislavskej stanici
FOTOHolohlavé gorily dokopali Kateřinu v pražskom bare: FOTO Jan sa na to musel dívať, arogancia polície
Politika
Kiska o neúspešnej zmene Ústavy: Bolo to varovanie, koalícia bola schopná spoľahnuť sa na fašistov
Andrej Kiska FOTOpred 3 hodinamiBRATISLAVA – Utorkové hlasovanie Národnej rady (NR) SR o spôsobe voľby ústavných sudcov je podľa prezidenta SR Andreja ...	viac »
FOTOVIDEONajdrsnejšie reakcie v rozprave o zmene Ústavy: Tajná dohoda koalície nevyšla, Smer po zmätkoch neuspel
Boris Kollár je vydierateľný: Potrebuje imunitu ako Fico, povedal Hlina
Online rozhovory
Andy Winson je ONLINE: Z umývača riadu špička v oblasti osobnostného rozvoja. Ako to dokázal? Pýtajte sa!
Andy Winson 11.10.2018 11:01 BRATISLAVA - Začínal ako umývač riadu a zberač rajčín a hrušiek v Taliansku. Cítil však, že má iné, väčšie poslanie. Rád ... viac »
Speváčka Ivana Regešová z markizáckej Tváre je ONLINE, pýtajte sa!
Speváčka Zuzana Smatanová bola online!
VIDEO
Najhlúpejších zlodejov majú v Belgicku: Na tom, čo urobili, sa nebudete vedieť prestať smiať
Najhlúpejších zlodejov majú v VIDEOpred 5 hodinamiBRUSEL - Majiteľ predajne elektronických cigariet v belgickom meste Charleroi prešiel cez rozum partii šiestich zlodejov, ...	viac »
VIDEOVanesse Šarköziovej zlomil srdce bývalý superstarista: Takto s ním pozametala!
Divný úkaz vystrašil obyvateľov: VIDEO Voda začala bublať a v rieke sa vytvoril záhadný vír
Vyhrajte s nami
Poznáme výhercov súťaže s filmom POLNOČNÁ LÁSKA
Poznáme výhercov súťaže s 14.05.2018 08:00 Topky.sk v spolupráci so spoločnosťou Forum Film pre vás pripravili súťaž s filmom POLNOČNÁ LÁSKA.	viac »
Kultúra
Viete, čo sa ukrýva pod špičkou ľadovca?
Kniha Posledný džentlmen pred 7 hodinamiAké je to vydať svoju prvú knihu na knižnom trhu, kde vás nikto nepozná, a zamotať sa pri tom s kolegom v práci, kde vás ...	viac »
FOTOJeseň v Savoy Gallery
FOTOAféry v histórii alebo história afér v Peterhofe.
Zo života
Študentka (†21) zrazila chlapca: Krutá daň vo väzení, praktiky personálu ju dohnali k samovražde
Študentka (†21) zrazila chlapca: FOTOpred 7 hodinamiFALKIRK – Katie Allanová zaplatila za svoju chybu privysokú daň. Počas jazdy v podnapitom stave síce zrazila chlapca, ale ... viac »
FOTOPočas exotickej dovolenky im zomrelo novorodené bábätko: Zničených rodičov čakalo ďalšie peklo
Víťazka závodu v ženskej cyklistike všetkých šokovala: FOTO Prekvapenie, narodila sa ako muž
Veda
Vyrastajú vaše deti v meste? Táto vec môže natrvalo negatívne ovplyvniť ich život
Vyrastajú vaše deti v včera o 11:04 RÍM - Zelené priestory a pamäť. Podľa novej britskej štúdie môžu mať deti, ktoré žijú v mestských štvrtiach so zeleňou, lepšiu ... viac »
Tajomstvo v strede našej galaxie: Vedci prišli k bizarnému záberu, TOTO je len optická ilúzia
Posledné slová slávneho Hawkinga: Boh neexistuje, 10 odpovedí na veľké otázky ľudstva
Mysteriózne
Žena natočila na chodbe nemocnice strašidelné VIDEO: Keď si ho prezerala, začula hlas démona
Žena natočila na chodbe 22.10.2018 18:02 LONDÝN - Katherine Lawrencová (40) zašla spoločne so svojou dcérkou do nemocnice Royal Devon and Exeter a keďže jej chodba ...	viac »
Hlasy zo záhrobia: Podľa vedcov ľudia, ktorí počujú hlasy svojich mŕtvych blízkych, nie sú blázni!
VIDEOVIDEO Historička na satelitných záberoch objavila ducha: Po piatich rokoch vyšla najavo pravda
Herný svet
Dizajnér Battlefieldu V dostal v Call of Duty: Black Ops IIII ban
 
Zjavne sa na jeho šikovnosť nemohli v štúdiu Treyarch pozerať.	viac »

Tancujúci Kratos a iné lahôdky z testovania God of War v jednom videu
Zamestnanci Rockstaru: Vývoj Red Dead Redemption 2 bol „pochod smrti.“
Francúzsky hráč vytvoril rekord v počte zabití v jednom zápase Fortnite
 
Teraz
Dnes3 dniTýždeň
Vojvodkyňa Kate šokovala outfitom: Preboha, niečo tak hrozné na sebe ešte nemala!
Kate LONDÝN - Toto jej vôbec nevyšlo! Príšerné! Módne peklo! Aj takéto slová zazneli na adresu outfitu, v…
Kiska mal tajnú dohodu s Kotlebom, vyhlásil po blámaži Smeru v parlamente Blaha
Kráska z markizáckej Farmy je fuč: Preboha, čo to so sebou porobila?!
Czoborovú v Taliansku zbalila POLÍCIA: Manévre ako s teroristom... TOTO má na rováši!
Zo dňa na deň MEGABOHÁČOM: V lotérii padol najvyšší jackpot na svete, suma je obrovská!

 
Dievča dňa
  
ďalšie dievčatá


Fashion Sparkling Charity Night 2018: Mária Bartalos stavila na takúto farbu, Domi Navara by ste nespoznali


Výhľad, ktorý stojí za to Výhľad, ktorý stojí za to Najdlhší most na svete Pasienky treba chrániť Dychberúca jeseň Jesenná prechádzka
Foto dňaďalšie foto »
22 trikov pre tvoj telefón22-trikov-pre-tvoj-telefon (22 trikov pre tvoj telefón) 5 neuveriteľných momentov kedy umelá inteligencia prekvapila ľudí Funny Boxer Dog Talking Compilation Siréna Formula 1 v meste
Top videoďalšie videá »
Online hry
pauzicka.sk
Khan Wars
Khan Wars

Bojová online hra Khan Wars, v ktorej bojuješ proti hráčom z celého sveta. Zaregistruj sa a zlepšuj svoje mesto i bojovníka.

Hraj sa »


Goodgame Empire
Goodgame Empire

Boje o nové mestá a územia ťa v tejto hre vtiahnu do stredoveku.

Hraj sa »


Práve teraz v TV
Večer
	Televízne noviny
19:0020:05
	Noviny TV JOJ
19:3020:25
	Správy RTVS
19:0019:55
	Dobrý doktor
19:2020:30
	Moja mama varí lepšie ako tvoja
18:2519:35
	Evita pre Feminity
19:3021:00
Navoľ staniceTV program


O Zoznam.sk
Právne informácie
Ochrana súkromia
Kariéra u nás
Napíšte nám
Reklama
Reklama u nás
Externá reklama
Obchodné podmienky
Cennik
Kontakty
Spravodajstvo
Produktové oddelenie
Obchodné oddelenie
Katalógové oddelenie
Marketingové oddelenie
© 1997 – 2018 Zoznam, s.r.o.
Autorské práva sú vyhradené.

Mobilná verzia
Logo Zobraziť / Skryť navigáciu Zobraziť / Skryť navigáciu
 
 
 Kauza rigorózna práca: Kľúčové je, ako dlho budú za Dankom stáť koaliční partneri, tvrdí politológ
SLOVENSKO
Kauza rigorózna práca: Kľúčové je, ako dlho budú za Dankom stáť koaliční partneri, tvrdí politológ
S politológom Pavlom Babošom sme sa v HNtelevízii rozprávali o posledných udalostiach na slovenskej politickej scéne.

 Podľahla už aj Tesla. Luxusný Model S odomkli v priebehu niekoľkých sekúnd
NOVINKY
Podľahla už aj Tesla. Luxusný Model S odomkli v priebehu niekoľkých sekúnd
Len niekoľko sekúnd stačilo na odcudzenie luxusného elektromobilu značky Tesla.

 Nastane zmena počasia, prichádza výrazné oteplenie. Ako bude v najbližších dňoch?
SLOVENSKO
Nastane zmena počasia, prichádza výrazné oteplenie. Ako bude v najbližších dňoch?
Meteorológ SHMÚ Marcel Macko pre HNtelevíziu povedal, aké počasie bude na Slovensku.

 Hyundai i20 – Ideálny parťákPR INFO
PR ČLÁNKY
Hyundai i20 – Ideálny parťák
Je šikovný, veľmi ľahko sa ovláda, je spoľahlivý, ponúka vynikajúci pomer ceny a hodnoty a má...

 Putin udelil známemu spevákovi Jaromírovi Nohavicovi Puškinovu medailu
KULTÚRA
Putin udelil známemu spevákovi Jaromírovi Nohavicovi Puškinovu medailu
Rodák z Ostravy, ktorý je už laureátom vysokého českého štátneho vyznamenania a ktorý...


 
 Nadácia Zastavme korupciu podala tri podnety na obstarávania za vyše 430 milónov. Je medzi nimi aj Bonul
SLOVENSKO
Nadácia Zastavme korupciu podala tri podnety na obstarávania za vyše 430 milónov. Je medzi nimi aj Bonul
Podľa nadácie by mal postup pri...

 Je to varovanie. Vláda bola ochotná spoliehať sa na podporu fašistov, reaguje Kiska
SLOVENSKO
Je to varovanie. Vláda bola ochotná spoliehať sa na podporu fašistov, reaguje Kiska
Prezident Andrej Kiska sa vyjadril k voľbe sudcov Ústavného súdu, ktorá...

 Po pokuse o útok na Sorosa našli trhavinu aj v pošte Clintonovcov a ObamuAKTUALIZOVANÉ
SVET
Po pokuse o útok na Sorosa našli trhavinu aj v pošte Clintonovcov a Obamu
Rovnako ako v Sorosovom prípade išlo o rúrkovú bombu naplnenú výbušnou látkou.

 
PR INFO
Poistiť sa pre každý prípad sa teraz oplatí
Deň, do ktorého vykročíte tou „nesprávnou“ nohou, z času na čas zažije každý.

 Kotlebovci a kollárovci sklamali ministra Gála. Prečo neprešla nová voľba sudcov?
SLOVENSKO
Kotlebovci a kollárovci sklamali ministra Gála. Prečo neprešla nová voľba sudcov?
Z priebehu hlasovania o zmene voľby ústavných sudcov boli prekvapení aj...

 Koniec plastových výrobkov na jedno použitie? Európsky parlament jednoznačne podporil ich zákaz
ZAHRANIČNÁ EKONOMIKA
Koniec plastových výrobkov na jedno použitie? Európsky parlament jednoznačne podporil ich zákaz
Smernica schválená na pléne Európskeho parlamentu sa týka...

 Najväčšia investícia do slovenského startupu. Významná spoločnosť z USA zaplatí 100 miliónov dolárov
DOMÁCA EKONOMIKA
Najväčšia investícia do slovenského startupu. Významná spoločnosť z USA zaplatí 100 miliónov dolárov
Americká spoločnosť Lyft získala slovenský startup Blue Vision za...

 Kriak na finančnej správe končí. Pre Kočnera mal sledovať Kuciaka
AKTUALIZOVANÉ
SLOVENSKO
Kriak na finančnej správe končí. Pre Kočnera mal sledovať Kuciaka
Finančná správa začala medializované informácie preverovať a spolupracuje s orgánmi činnými v...

 Patria medzi najlepšie smartfóny na svete. Čím vás ohúria jesenné novinky svetových značiek?
TECH
Patria medzi najlepšie smartfóny na svete. Čím vás ohúria jesenné novinky svetových značiek?
Vybrali sme pre vás jedenásť najzaujímavejších kúskov, ktoré sa...

 Pozval by som novinárov na večeru k Saudom, citoval Zeman vtip o vražde
MÉDIÁ
Pozval by som novinárov na večeru k Saudom, citoval Zeman vtip o vražde
Na veľvyslanectve Saudskej Arábie v Turecku bol zabitý novinár Džamál Chášukdží a jeho telo zmizlo.

 Vláda vyčlenila peniaze pre okres Rožňava. Zo štátnej pokladnice pôjde 1,4 milióna
DOMÁCA EKONOMIKA
Vláda vyčlenila peniaze pre okres Rožňava. Zo štátnej pokladnice pôjde 1,4 milióna
Z pôvodne plánovaného príspevku ide najviac financií – 250 tisíc eur - na rekonštrukciu časti chodníka na...

 Horor, ktorým bol zhnusený aj autor Stephen King: Cintorín domácich zvierat mieri do kín
KULTÚRA
Horor, ktorým bol zhnusený aj autor Stephen King: Cintorín domácich zvierat mieri do kín
Stephen King bol vlastnou knihou taký zhnusený, že ju nikdy nechcel...

VIAC HLAVNÝCH SPRÁV
ROZHOVOR TÝŽDŇA: ŠTEFAN HAMRAN
Celé video nájdete tu
24 hodín  3 dni  7 dní
Danko prehovoril o rigoróznej práci: Jedna kópia mi zmizla, stal som sa obeťou komplotu16 440 Video
Škoda predstavila novú verziu Fabie. Štýlový kombík má namierené do terénu14 892 Foto
Kráľ českého bulváru: To, čo sa deje v slovenskom parlamente, je u nás nepredstaviteľné11 564
Kriak na finančnej správe končí. Pre Kočnera mal sledovať Kuciaka11 326
Dankove rekreačné poukazy prešli v parlamente. Na čo budete mať nárok?8 916
Fiľo modernizuje vysnívanú fabriku, snažil sa ju získať rovných 20 rokov8 308
Pri nehode vyrazili airbagy, praskli okná. Pellegrini na dnešnú cestu nikdy nezabudne7 028
Najväčšia investícia do slovenského startupu. Významná spoločnosť z USA zaplatí 100 miliónov dolárov6 242
"Štát s týmto názvom nikdy nevznikol." Hrnkovi prekáža relácia Česko Slovensko má talent5 706
Szabóová u Pellegriniho končí. Na Úrad vlády smeruje Druckerov človek5 114
Denný prehľad

Prihláste sa na odber noviniek zo sveta politiky, ekonomiky a biznisu.


Pred zadaním e-mailovej adresy si prečítajte pravidlá ochrany osobných údajov a používania cookies. Súhlas na odoberanie noviniek môžete kedykoľvek odvolať.

Hospodárske noviny
 24.10.2018
AKTUÁLNE SPRÁVY
ZOBRAZOVAŤ ŠPORTOVÉ SPRÁVY
19:08
Nadácia Zastavme korupciu podala tri podnety na obstarávania za vyše 430 milónov. Je medzi nimi aj Bonul
19:05
Kauza rigorózna práca: Kľúčové je, ako dlho budú za Dankom stáť koaliční partneri, tvrdí politológ
18:12
Putin udelil známemu spevákovi Jaromírovi Nohavicovi Puškinovu medailu
TIP REDAKCIE
 Danko prehovoril o rigoróznej práci: Jedna kópia mi zmizla, stal som sa obeťou komplotu
SLOVENSKO
Danko prehovoril o rigoróznej práci: Jedna kópia mi zmizla, stal som sa obeťou komplotu
 Kotlebovci a kollárovci sklamali ministra Gála. Prečo neprešla nová voľba sudcov?
SLOVENSKO
Kotlebovci a kollárovci sklamali ministra Gála. Prečo neprešla nová voľba sudcov?
 Kriak na finančnej správe končí. Pre Kočnera mal sledovať Kuciaka
AKTUALIZOVANÉ
SLOVENSKO
Kriak na finančnej správe končí. Pre Kočnera mal sledovať Kuciaka
 Škoda predstavila novú verziu Fabie. Štýlový kombík má namierené do terénu
NOVINKY
Škoda predstavila novú verziu Fabie. Štýlový kombík má namierené do terénu
FOCUS
 Brutálna vražda novinára. Kto bol členom komanda zabijakov?
BIZNIS
Brutálna vražda novinára. Kto bol členom komanda zabijakov?
 Pre Kočnera mal sledovať aj Kuciaka. Kto je Peter Tóth?
POLITIKA A SPOLOČNOSŤ
Pre Kočnera mal sledovať aj Kuciaka. Kto je Peter Tóth?
HISTORY
 Prvý veľký útok islamistov na západné ciele pripravil o život tri stovky ľudí
NOVÉ DEJINY
Prvý veľký útok islamistov na západné ciele pripravil o život tri stovky ľudí
SCIENCE
 "Bezhlavé kuracie monštrum". Vedci ho prvýkrát nakrútili v oceáne pri Antarktíde
BIOLÓGIA A CHÉMIA
"Bezhlavé kuracie monštrum". Vedci ho prvýkrát nakrútili v oceáne pri Antarktíde
EXPERT
 Ponuky práce v poľnohospodárstve
EXPERT
Ponuky práce v poľnohospodárstve
 Zmeny v katastri vám uľahčia úkony
EXPERT
Zmeny v katastri vám uľahčia úkony
KOMENTÁRE
Ľuboslav KačalkaĽUBOSLAV KAČALKA
Radšej penzijný pat ako mat verejných financií
Martin BehulMARTIN BEHUL
Komentár Martina Behula: Ďateľ z čias Mečiara
Anton MarcinčinANTON MARCINČIN
Je Marian výnimkou?
FINWEB
 Slovenské firmy majú problém s platením faktúr. Sme najhorší v Európe
DOMÁCA EKONOMIKA
Slovenské firmy majú problém s platením faktúr. Sme najhorší v Európe
Každá štvrtá platba firmám prichádza s omeškaním alebo vôbec. Je to najviac spomedzi...

 Taliansko sa nebude prispôsobovať hlúpym pravidlám, rozpočet meniť nebudeme, tvrdí Salvini
ZAHRANIČNÁ EKONOMIKA
Taliansko sa nebude prispôsobovať hlúpym pravidlám, rozpočet meniť nebudeme, tvrdí Salvini
Európska komisia v utorok odmietla návrh talianskeho rozpočtu na budúci rok, ktorý jej...

 Nová záťaž pre väčšie firmy: povinne zaplatia dovolenky
DOMÁCA EKONOMIKA
Nová záťaž pre väčšie firmy: povinne zaplatia dovolenky
Rekreačné poukazy na ubytovanie pre zamestnancov sú schválené. Zamestnávatelia s nimi prevažne...

HN TELEVÍZIA
 Kažimír ohlásil najlepší rozpočet zdravotníctva v histórii, platy sestier výrazne stúpnu
AKTUÁLNE VIDEÁ
Kažimír ohlásil najlepší rozpočet zdravotníctva v histórii, platy sestier výrazne stúpnu
 Je to varovanie. Vláda bola ochotná spoliehať sa na podporu fašistov, reaguje Kiska
TLAČOVÉ KONFERENCIE
Je to varovanie. Vláda bola ochotná spoliehať sa na podporu fašistov, reaguje Kiska
 Slovákov trápi veľmi silný vietor aj dážď. Ako bude v najbližších dňoch?
AKTUÁLNE VIDEÁ
Slovákov trápi veľmi silný vietor aj dážď. Ako bude v najbližších dňoch?
EKONOMIKA
 Taxify pre HN: Expandujeme do ďalších slovenských miest
DOMÁCA EKONOMIKA
Taxify pre HN: Expandujeme do ďalších slovenských miest
O pár týždňov začneme jazdiť v Nitre a Prešove...

 Stop biomase. Dotácie pôjdu po novom na kotly
DOMÁCA EKONOMIKA
Stop biomase. Dotácie pôjdu po novom na kotly
Rezort životného prostredia má novú stratégiu. Kotly na...

 Štát ide dotovať nové kotly. Uhlie chce zmeniť na plyn
DOMÁCA EKONOMIKA
Štát ide dotovať nové kotly. Uhlie chce zmeniť na plyn
Envirorezort pripravuje novú dotačnú schému...

SLOVENSKO
 Hlina: Boris Kollár je vydierateľný, potrebuje imunitu ako Fico
SLOVENSKO
Hlina: Boris Kollár je vydierateľný, potrebuje imunitu ako Fico
Pavel Hapal chystá radikálne zmeny v realizačnom tíme. Šéf futbalu prezradil, koľko bude tréner zarábať  Video
Čech na internete písal o útoku na bratislavskú školu, polícia ho vypátrala
Primátori a starostovia si prilepšia. Parlament im zvýšil plat
Ústava sa nezmení. Parlament neschválil novú voľbu ústavných sudcov Video
Zmiznutých 300 strán z kauzy Technopol priznal aj Gál
Skúškové dvakrát. Kvôli Erasmu
MAFRA EVENTS
06.11.
SLOVENSKÉ OBCHODNÉ FÓRUM 2018
08.11.
Kolektívne investovanie 2018
08.11.
Deň bez hotovosti
 
VIAC INFORMÁCIÍ NA KONFERENCIE.HNONLINE.SK
HNCLUB
29.11.
Slovenský národný záujem
20.11.
HNClub Kam kráča Bratislava
08.11.
Top 10 firiem Košického kraja
 
VIAC INFORMÁCIÍ NA CLUB.HNONLINE.SK
PR ČLÁNKY
Vyzbrojte sa do zimy novou štýlovou obuvou!
Hyundai i20 – Ideálny parťák
TOP pravidlá správneho manažmentu pohľadávok
Poistiť sa pre každý prípad sa teraz oplatí
Firemné autá na full service leasing
Firemné autá na full service leasing
Najlepšia whisky v Európe? Áno, cenu vyhráva slovenská whisky Nestville
Slováci dávajú čoraz viac peňazí do podielových fondov. Zisťovali sme prečo
Obraz vám prinesie zisk aj bez kúpy a znalosti trhu
Zdravie za odmenu a odmena za zdravie!

 
HN STYLE
 Architekti čarovali s priestorom. Návratom k tradíciám prekvapili aj murárov
BÝVANIE
Architekti čarovali s priestorom. Návratom k tradíciám prekvapili aj murárov
Doslova pod rukami architektov vznikol unikátny priestor s výhľadom na priehradu na želanie majiteľa - potápača.

 Štefánik Jozefa Banáša: Chlapec z kopaníc, ktorý sa stal generálom svetovej mocnosti
KULTÚRA
Štefánik Jozefa Banáša: Chlapec z kopaníc, ktorý sa stal generálom svetovej mocnosti
Na trhu je nová kniha o národnom hrdinovi s názvom Prebijem sa! - Štefánik.

 Automatizácia vo firmách je nevyhnutná. Poskytuje priestor sústrediť sa na podstatnejšie veci
TECH
Automatizácia vo firmách je nevyhnutná. Poskytuje priestor sústrediť sa na podstatnejšie veci
Základom je, aby sa firmy odbremenili od rutinných procesov.

 Adela Vinczeová: Neprekáža mi, keď ma označujú za celebritu. Kto je pre ňu osobnosť Slovenska?
OSOBNOSTI
Adela Vinczeová: Neprekáža mi, keď ma označujú za celebritu. Kto je pre ňu osobnosť Slovenska?
Slováci si budú vyberať najväčšieho Slováka. K téme sa vyjadrila aj moderátorka Adela Vinczeová.

 Farebný Benetton: Búral predsudky a čiernobiely svet, v ktorom zakotvil ako impérium
OSOBNOSTI
Farebný Benetton: Búral predsudky a čiernobiely svet, v ktorom zakotvil ako impérium
Benettonovci sa vyšvihli medzi najbohatšie rodiny v Taliansku a na trhu zakotvili jednoduchými...

STRATÉGIE
 Šéfka komunikácie parlamentu Čižmáriková končí. S Dankom bude spolupracovať naďalej
MÉDIÁ
Šéfka komunikácie parlamentu Čižmáriková končí. S Dankom bude spolupracovať naďalej
Z politiky neodchádza, bude vyučovať aj na vysokej škole.

 Rada uložila pokutu televízii Plus. Upozornenia na porušenie zákona dostala aj RTVS
MÉDIÁ
Rada uložila pokutu televízii Plus. Upozornenia na porušenie zákona dostala aj RTVS
Televízia zreteľne neinformovali o umiestňovaní produktov a nedodržali objektívnosť a nestrannosť.

 Šéf Apple víta nové pravidlá Európskej únie na ochranu súkromia
MARKETING
Šéf Apple víta nové pravidlá Európskej únie na ochranu súkromia
"Je čas, aby vás (Európsku úniu) zvyšok sveta, vrátane mojej krajiny, nasledoval," vyhlásil Cook.

 Sestričky a Oteckovia pokorili hranicu pol milióna divákov, RTVS odštartovala novú šou
MÉDIÁ
Sestričky a Oteckovia pokorili hranicu pol milióna divákov, RTVS odštartovala novú šou
Novinku Remeslo má zlaté dno bude RTVS vysielať do decembra.

 Zrušenie dotácií pre tlačové agentúry by malo vážne následky, tvrdí štúdia
MÉDIÁ
Zrušenie dotácií pre tlačové agentúry by malo vážne následky, tvrdí štúdia
Hypotetické zastavenie dotácií pre agentúry by malo vážne následky pre európske mediálne systémy...

SVET
 VIDEO: Muž na palube rasisticky zaútočil na spolucestujúcu. Ryanair čelí pobúreniu
SVET
VIDEO: Muž na palube rasisticky zaútočil na spolucestujúcu. Ryanair čelí pobúreniu
 Bosnianski policajti bránili desiatkam migrujúcich prejsť do Chorvátska
SVET
Bosnianski policajti bránili desiatkam migrujúcich prejsť do Chorvátska
 Trump o vražde Chášukdžího: Bolo to totálne fiasko. Všetko čo spravili, spravili zle
SVET
Trump o vražde Chášukdžího: Bolo to totálne fiasko. Všetko čo spravili, spravili zle
 Bill Cosby chcel zmierniť trest. Súd jeho žiadosť zamietol
SVET
Bill Cosby chcel zmierniť trest. Súd jeho žiadosť zamietol
ŠPORT
 Vráti sa do reprezentácie? Štart Hapala otvára dvere Stochovi
ŠPORT
Vráti sa do reprezentácie? Štart Hapala otvára dvere Stochovi
 Kto je nový tréner futbalovej reprezentácie? Čech, ktorý zažiaril iba na Slovensku
ŠPORT
Kto je nový tréner futbalovej reprezentácie? Čech, ktorý zažiaril iba na Slovensku
 Novým trénerom slovenských futbalistov bude Pavel Hapal
AKTUALIZOVANÉ
ŠPORT
Novým trénerom slovenských futbalistov bude Pavel Hapal
 Žilina je v Európe unikát. Vo výchove
ŠPORT
Žilina je v Európe unikát. Vo výchove
HNAUTO
 Samojazdiace autá tu budú bežné do desiatich rokov, tvrdí expert
DOPRAVA
Samojazdiace autá tu budú bežné do desiatich rokov, tvrdí expert
Plne autonómne automobily by sa mali v ostrej prevádzke bežne vyskytovať už do desiatich rokov.

 Častý omyl vodičov. Klimatizácia v aute môže pomôcť aj v zime
SERVIS
Častý omyl vodičov. Klimatizácia v aute môže pomôcť aj v zime
 Miniautá nedávajú zmysel. Toyota a PSA rozmýšľajú, aký bude ich osud
AUTOMOBILKY
Miniautá nedávajú zmysel. Toyota a PSA rozmýšľajú, aký bude ich osud
 „Ľudová“ Tesla stále nie je realitou. Firma však predstavila lacnejšiu verziu Modelu 3
NOVINKY
„Ľudová“ Tesla stále nie je realitou. Firma však predstavila lacnejšiu verziu Modelu 3
 Citroën spustil predaj rodinnej novinky. Toto sú jej slovenské ceny
NOVINKY
Citroën spustil predaj rodinnej novinky. Toto sú jej slovenské ceny
SVETEVITY.SK
 Ľudia sa najčastejšie rozvádzajú v týchto dvoch mesiacoch: Tipnite si, ktoré sú to!
VZŤAHY
Ľudia sa najčastejšie rozvádzajú v týchto dvoch mesiacoch: Tipnite si, ktoré sú to!
 Cuketová pizza: Zázrak, ktorý musíte vyskúšať
JEDLO
Cuketová pizza: Zázrak, ktorý musíte vyskúšať
 Tajomstvo krásy Jennifer Lopez odhalené: Osvojte si jej hviezdne beauty triky!
KRÁSA A MÓDA
Tajomstvo krásy Jennifer Lopez odhalené: Osvojte si jej hviezdne beauty triky!
 Toto je základných 13 kusov šatníka. Skontrolujte, či máte všetko, čo potrebujete!
KRÁSA A MÓDA
Toto je základných 13 kusov šatníka. Skontrolujte, či máte všetko, čo potrebujete!

Objednajte si tituly MAFRA Slovakia
Odkazy
Predplatné
Práca u nás
HNClub
HNkonferencie
Inzercia
Online inzercia
AIM monitor
Kontakt
GDPR
Štatúty súťaží
Newsletter
#
Sociálne siete
Facebook
Twitter
LinkedIN
Google+
YouTube
HN v AppStore
SMS predplatné
Stiahnite si appku
 Available on the App Store
 Get it on Google Play
MAFRA Slovakia a.s. | Nobelova 34 | 836 05 Bratislava 3 (mapa)
Všetky práva vyhradené. Publikovanie alebo ďalšie šírenie správ, fotografií a dát je bez predchádzajúceho písomného súhlasu porušením autorského zákona

MAFRA Slovakia, a.s. je členom skupiny AGROFERT

Cookies
Na našich stránkach používame cookies. Slúžia na zlepšenie našej práce a vášho zážitku z čítania HNonline.sk. Bližšie informácie nájdete v Pravidlách používania cookies. Spracovanie a správu cookies nastavíte priamo vo Vašom prehliadači.

 
notification icon

