Spletno mesto uporablja piškotke, s katerimi izboljšujemo uporabniško izkušnjo in zagotavljamo vsebine. - Več | Nastavitve

    Strinjam se

Za otroke
Na podeželju
Za starejše
Polona Vetrih: Resnično nimam...
Prireditve.info
Just Us: Francesco Del Garda
News in English
Kavčič no longer head coach, his...
IgralniPortal.si
Dots Mania
Radio Slovenija
Radio Capodistria
MMC RTV Slovenija
Rtvslo.si  Google.si 
18. 10. 2018|
13:39
Prijava 	| 	Registracija

    Novice
    Šport
    Kultura
    Zabava
    Ture avanture
    TTX
        |
        Spored
        |
        V živo
        |
        Arhiv oddaj
    Moj splet
    Medijsko središče

Slovenija
|
Svet
|
EU
|
Gospodarstvo
|
Lokalne novice
|
Črna kronika
|
Zdravje
|
Okolje
|
Znanost in tehnologija
|
Številke
|
Prostovoljci
|
Klepet
|
MMC Analiza
Aktualno
Kaj je RSS?
"V primerjavi z drugimi evropskimi mesti imamo v Ljubljani najugodnejši...
259
Slovenski znanstveniki v kačjem strupu odkrili protein proti strjevanju...
14
Pol stoletja od epskega skoka Boba Beamona - 8,90 metra še vedno...
7
Dončić: Igral sem slabo, res slabo
67
"V primerjavi z drugimi evropskimi mesti imamo v Ljubljani najugodnejši javni prevoz" 259
Ljubljana je, kar se tiče turističnega obiska, daleč od kritične meje.
V parlamentih po Evropi razširjen seksizem
Medicinske sestre se odločajo glede stavke
Večje število tujih študentov na Primorskem
Motiv za pokol na Krimu še ni znan
V Bruslju brez napredka glede brexita
Voditelji EU-ja se bodo lotili migracij
Je bil Hašokdži obglavljen?
Hana Urank, vodnica pasje vprege v Kiruni
Neodkrita četrt v staroveških Pompejih
Mijatović išče selektorja – pogovarjal se bo s Kekom
Novice
London naj bi bil pripravljen na podaljšanje, Pariz omenja dodatne pogoje
18. oktober 2018 ob 13:09
Britanska premierka Theresa May je v Bruslju nakazala pripravljenost na nekajmesečno podaljšanje prehodnega obdobja po izstopu iz Unije, francoski predsednik Emmanuel Macron pa pravi, da bi to ...
Islamska država na vzhodu Sirije zajela več kot 700 talcev
17	
Ameriški javni skladi predlagajo odstavitev Zuckerberga z mesta vodje Facebooka
28	
V DZ odprli kuverto, iz katere se je usul bel prah
35	
Več novic ...
Kultura
Kresnice: Ko te v zastoju na letališču ujame življenje
18. oktober 2018 ob 11:05
Na velikem odru MGL-ja bo drevi premiera drame Kresnice hrvaške avtorice Tene Štivičić, ki jo režijsko podpisuje Nina Rajić Kranjac.
Moj lajf: o "trpljenju mladega Ivana" še na gledališkem odru
Polona Vetrih: Resnično nimam česa obžalovati v življenju
26	
Odkritje, ki "na novo napiše" zgodbo o izbruhu Vezuva
3	
Več novic ...
Ture avanture
Slovensko bučno olje v Burdž Kalifi, v najvišji restavraciji sveta
16	
18. oktober 2018 ob 09:48
Oljarna Kocbek iz Slovenskih goric je napisala prav posebno zgodbo o uspehu - njihovo bučno olje strežejo v restavraciji At.mosphere dubajske stolpnice Burdž Kalifa, najvišje stavbe na svetu.
Vladimir Kojić: Kako je Srb s slovenskimi vini osvojil Bangkok
13	
Za obisk Galapagosa po novem potreben potovalni načrt
8	
Noma znova šokira – na meniju raca s perjem in račja glava z možgani
72	
Več novic ...
Uredniški izbor
Boštjan Trilar: Mladi bi na elektronskih volitvah premešali politične sile
98	
17. oktober 2018 ob 06:24
Za klasično strankarsko levo-desno kregarijo in metanje polen pod noge na lokalni ravni ne bi smelo biti prav nobenega prostora, saj se brez tega veliko več naredi, ljudje pa so bolj srečni, je ...
Andrej Fištravec: "Ko govorimo o Mariboru, govorimo o mestu, ki se skuša dvigniti"
95	
Matej Arčon: Gorico in Novo Gorico želimo čim bolj povezati
76	
Aleksander Jevšek: Vlečejo samo tiste zgodbe, ki štrlijo iz povprečja
23	
Več novic ...
Na današnji dan
18. oktober: Rodil se je nekdanji premier Andrej Bajuk
18. oktober 2018 ob 00:05
Leta 1943 se je rodil slovenski ekonomist in politik Andrej Bajuk. Leta 2000 je za sedem mesecev prevzel vodenje slovenske vlade.
Več novic ...
Šport
Trije rekordi Tomaža Kavčiča
2	
18. oktober 2018 ob 13:33
Tomaž Kavčič je bil sedmi nogometni trener, ki je vodil slovensko nogometno reprezentanco, na njeni klopi je zdržal natančno sedem tekem.
Kljub toplemu vremenu zelena luč za Sölden
9	
Odlični Dragić, solidni Dončić, a oba s parketa sklonjenih glav
299	
Prva igralka sveta Halepova odpovedala zaključni turnir
2	
Več novic ...
Zabava
Iz Etiopije dva Boruta Pahorja - pravi in tisti na kozji koži
17	
18. oktober 2018 ob 11:08
Slovenski predsednik Borut Pahor se s tridnevnega obiska Etiopije vrača z nenavadnim darilom - svojim portretom, naslikanim na ščetinasti kozji koži.
Poštna ulica oživlja Maribor: majhno, a zelo elegantno stanovanje z umetninami
18	
Do boljše ocene z božanjem štirinožcev
4	
Ko tajfun povzroči zmedo ... češnje zacvetijo jeseni
4	
Več novic ...
Lokalne novice
Edini predstavnik NSi-ja Zdravko Luketič v mariborskem mestnem svetu vložil župansko kandidaturo
2	
17. oktober 2018 ob 18:24
Podžupan Zdravko Luketič, ki se kot kandidat NSi-ja poteguje za mesto župana Mestne občine Maribor, je ob uradni vložitvi kandidature ponovil, da želi meščanom in meščankam povrniti zaupanje v ...
LMŠ podprl Roberta Nograška za župana Kranja
2	
SDS-ov županski kandidat v Celju bo glasbenik Matjaž Železnik
12	
Župani o zaprtju 15 poslovalnic NLB-ja: Banka je diskriminatorna do starejših
83	
Več novic ...
e-RTV
	
RTV-prispevek 	Varuh
	
Oglaševanje 	Založba ZKP – založba kakovostnih programov
	
Oddaje RTV Slovenija 	Dostopno
Hitre informacije

    Ceste, mejni prehodi
    Prometni klub RaSlo
    Vozni red letal
    Vozni red vlakov
    Slovenska kopališča
    Morje in jezeri
    Igre na srečo
    Prireditve

Novice zavoda RTV

    Razpis za delovno mesto dokumentalista arhivarja
    Pravila RTV Slovenija za izrabo programskega časa v času volilne kampanje za lokalne volitve 2018
    Več razpisov in natečajev
    Več novic zavoda RTV

Televizija
Radio
Kolumne
Marko Radmilovič, Val 202
Zapisi iz močvirja: Vohun, ki nas je ljubil
Peter Mlakar, Studio City
Finančni in politični moči je podrejeno tudi najsvetejše
Slavko Jerič, MMC
Reprezentanca potrebuje kakovostnega selektorja in še boljšo zvezo
Več kolumn ...
Oglasno sporočilo
V Ljubljano prihaja svetovna razstava Body Worlds Vital
15. oktober 2018 ob 08:11
V Ljubljani na Gospodarskem razstavišču bo od 20. oktobra prvič v Sloveniji na ogled svetovna razstava pravih človeških teles
Več oglasnih sporočil ...
Vreme
RTV v živo
TV SLO 1
13:35 	Akcènt: Medicinska konoplja - od prepovedi do nadzora, ponovitev
14:30 	Slovenci v Italiji
TV SLO 2
11:55 	Dobro jutro
15:00 	Televizijski klub: Na odru življenja
Prvi program
13:20 	Osmrtnice in obvestila
14:00 	Poročila
Val 202
13:00 	Danes do 13:00, informativna oddaja
14:20 	Obvestila
Avdio / Video
Zadnje informativne oddaje
	
Šport ob 13h
18.10.2018
	
Oddaje
	
Pred retrospektivo Karpa Godine v MoMA
18.10.2018
	
Videonovice
	
V parlamentih po Evropi razširjen seksizem
00:02:10, 18.10.2018
	

ZADNJE NOVICE

NAJBOLJ BRANE

NAJVEČKRAT KOMENTIRANE
"V primerjavi z drugimi evropskimi mesti imamo v Ljubljani najugodnejši javni prevoz"
Slovenija je varna: število umorov zelo nizko
Medved: Pogajanja s sindikati javnega sektorja se začnejo v petek ob 13.00
SV: Neustrezno vizualno varovanje tovornjaka, iz katerega so ukradil strelivo
"Stisk v Sloveniji ni manj kot med gospodarsko krizo, samo drugačne so"
"V primerjavi z drugimi evropskimi mesti imamo v Ljubljani najugodnejši javni prevoz"
SV: Neustrezno vizualno varovanje tovornjaka, iz katerega so ukradil strelivo
Ni prostora za tuje študente: "Beguncev in Rusinje ne bomo imeli doma!"
"Stisk v Sloveniji ni manj kot med gospodarsko krizo, samo drugačne so"
Na poziv predsednika prispelo devet kandidatur za varuha človekovih pravic
"V primerjavi z drugimi evropskimi mesti imamo v Ljubljani najugodnejši javni prevoz"
"Stisk v Sloveniji ni manj kot med gospodarsko krizo, samo drugačne so"
SV: Neustrezno vizualno varovanje tovornjaka, iz katerega so ukradil strelivo
Na poziv predsednika prispelo devet kandidatur za varuha človekovih pravic
Medved: Pogajanja s sindikati javnega sektorja se začnejo v petek ob 13.00
Kazalo
Novice
Slovenija, Svet, EU, Gospodarstvo, Lokalne novice, Črna kronika, Zdravje, Okolje, Znanost in tehnologija, Številke , Prostovoljci, Klepet, MMC Analiza	
Šport
Nogomet, Košarka, Rokomet, Odbojka, Hokej, Tenis, Atletika, Zima, Motošporti, F1, Kolesarstvo, Preostalo, Rekreacija, SOS, Arhiv	
Kultura
Film, Glasba, Razstave, Oder, Knjige, Drugo, Ocenjujemo, Gledamo, Poslušamo, Beremo, Jezikovni spletovalec, Svetovna vojna, Kino, Prireditve	
Zabava
Evrovizija, Glasba, Družabna kronika, Iz sveta znanih, Zanimivosti, Moda, Lepota bivanja, Avtomobilnost, Hrana in pijača, Živali, Kino, Arhiv	
Ture avanture
Novice, Podobe Slovenije, Vagabund, Fascinantni hoteli, Prevozna sredstva, FuTurist, Navade po svetu, Kulinarika, Planine, 196x ljubezen, Glej ga, Sloven'c!	
TTX
Teletekst	
Spored
TV Slovenija 1, TV Slovenija 2, TV Slovenija 3, TV Koper, TV Maribor, Prvi program, Val 202, Ars, Radio Maribor, Radio Koper, Radio Capodistria	
RTV 4D
Arhiv, TV Slovenija 1, TV Slovenija 2, TV Slovenija 3, TV Koper Capodistria, TV MB, Prvi program, Val 202, Ars, Radio Maribor, RSi, Radio Koper, Radio Capodistria, MMR	
Moj splet
Forum, Blog, Slike, Video, Avdio, Moj svet	
Medijsko središče
Medijsko središče RTV Slovenija, About RTV Slovenija	
© MMC RTV Slovenija (ISSN 1581-372X) | FAQ | Impresum | Spletni piškotki | Nastavitve zasebnosti | 1995 - 2018 | Vse pravice pridržane
Novice | Šport | Kultura | Zabava | Ture Avanture | TTX | RTV 4D | Spored | Mojsplet | Kontakti | Oglaševanje | Medijsko središče | English	


Dnevnik.si

    Slovenija
    Svet
    Posel
    Šport
    Kultura
    Magazin
    Kronika
    Lokalno
    Dom
    Mnenja
    Objektiv
    Nedeljski
    Gazela
    Zlata nit

Obvestilo: Spletno mesto uporablja piškotke z namenom zagotavljanja boljše uporabniške izkušnje. Več Strinjam se
Četrtina uporabnikov še vedno napačno razvršča smeti Slovenija
Četrtina uporabnikov še vedno napačno razvršča smeti

Več let po uvedbi ločenega zbiranja odpadkov približno četrtina uporabnikov te še vedno odlaga in razvršča v napačne zabojnike. Med embalažo se največkrat najdejo cigaretni ogorki, steklenice, oblačila in odpadni papir, ki tja ne spadajo. Več »
Za spremstvo prvošolca javnim uslužbencem ne bo več treba jemati dopusta Slovenija
Za spremstvo prvošolca javnim uslužbencem ne bo več treba jemati dopusta
Slap Savica in Sedmera jezera ostajajo last vseh, Cerkvi odškodnina Slovenija
Slap Savica in Sedmera jezera ostajajo last vseh, Cerkvi odškodnina
Nategnjeni Pahor kot Haile Selassie Magazin
Nategnjeni Pahor kot Haile Selassie

Afričani so lahko srečni, da so jih v nekaj dneh obiskali vsi najpomembnejši voditelji sveta: Melania, Kim Kardashian... Več »
#video Luka Dončić: Nisem odigral najboljše tekme Košarka
#video Luka Dončić: Nisem odigral najboljše tekme

Luka Dončić je danes odigral svoje prvo srečanje v ligi NBA. Na debiju je prišel blizu dvojnemu dvojčku, a je bil Devin... Več »
Steklenica bučnega olja za 350 evrov, Ane Roš pa ni bilo Kulinarične novice
Steklenica bučnega olja za 350 evrov, Ane Roš pa ni bilo

Oljarna Kocbek je izdelala unikatno steklenico bučnega olja, s katerim dekorirajo jedi v najvišji stolpnici na svetu. Več »
Ronaldovi sponzorji zaskrbljeni Nogomet
Ronaldovi sponzorji zaskrbljeni

Obtožbe domnevnega posilstva portugalskega nogometnega zvezdnika in člana Juventusa iz Torina Cristiana Ronalda so... Več »
Nova BIO ponudba v Sparu
Nova BIO ponudba v Sparu

Kakšni so vaši kriteriji pri izbiri prehranskih izdelkov? Je na prvem mestu okus, kakovost, sodobni trendi ali skrb za... Več »
Naj bodo čebelji pridelki na vaši mizi vsak dan!
Naj bodo čebelji pridelki na vaši mizi vsak dan!

Le kdo ne pozna čebel, drobnih marljivih žuželk, ki neutrudno letajo s cveta na cvet na katerih nabirajo medičino in... Več »
Najnovejše na Dnevnik.si

    #kino Od slovenskih Posledic do Johnnyja Englisha
    11 min
    Šarec in Macron v Bruslju »v zelo dobrem vzdušju«
    12 min
    Serebrenikovu moskovsko sodišče za pol leta podaljšalo pripor
    27 min
    Z vodko ga je kresnil po glavi, plačal bo 800.000 evrov
    30 min
    #foto Vojvodinja Meghan nosi čevlje iz reciklirane plastike
    42 min
    Gospodinjstva lani z malenkost večjo porabo vode iz javnega vodovoda
    57 min
    Raziskovalci IJS odkrili protein, ki obeta zdravljenje venske trombembolije
    1 ura
    Še ena od newyorških zgradb se odpoveduje Trumpovemu imenu
    1 ura
    Nategnjeni Pahor kot Haile Selassie
    1 ura
    Norveška se je uradno opravičila »nemškim deklinam«
    1 ura
    #video Real Madrid na krilih MVP Randolpha vknjižil drugo zmago
    1 ura
    Söldnu prižgali zeleno luč
    1 ura 

Vse objave
Mnenja
Obljubljena dežela Kolumne
Obljubljena dežela

V hotelski sobi v Bratislavi sem ob postelji poleg grelca za vodo ter vode za kavo in čaj dobil tudi Novo zavezo v treh jezikih. Z zanimanjem bi se lotil prebiranja, če bi poleg nje priložili tudi Staro zavezo. Pripovedi o avtokratskem bogu... Več »
Nogometno zvezo nogometnim ljudem Komentarji
Nogometno zvezo nogometnim ljudem

Za slovensko nogometno reprezentanco je liga narodov prevelik zalogaj. Izbrana vrsta je po seriji neuspehov proti enakovrednim in slabšim tekmecem kot nosilka skupine padla tako nizko, da je tik pred strmoglavljenjem povsem na dno evropskega... Več »
Ukrajina se spominja. Svet spoznava Odprta stran
Ukrajina se spominja. Svet spoznava

Smo tik pred 85. obletnico holodomora (gladomora) – namerno povzročene lakote, ki je, če ni največja, daleč najhujša grozota v zgodovini ukrajinskega naroda. Hud in nadvse krut zločin proti človečnosti v letih 1932 in 1933, za posledicami katerega... Več »
Izginotje savdskega novinarja
Washington Post zahteva, naj Hašokdžijevo izginotje razišče Svet ZN za človekove pravice Svet
Washington Post zahteva, naj Hašokdžijevo izginotje razišče Svet ZN za človekove pravice

Ameriški časopis Washington Post v kritičnem uredniškem komentarju zahteva, naj izginotje in najverjetnejšo smrt njegovega kolumnista Džamala Hašokdžija razišče Svet ZN za človekove pravice, vlado predsednika ZDA Donalda Trumpa pa obtožuje... Več »
Hašokdžijev umor naj bi trajal sedem minut Svet
Hašokdžijev umor naj bi trajal sedem minut
Neraziskani umor ob Bosporju Komentarji
Neraziskani umor ob Bosporju
Skrivalnice z izginulim savdskim novinarjem Svet
Skrivalnice z izginulim savdskim novinarjem
Turki iščejo sledove za novinarjem tudi v savdskem konzulatu Svet
Turki iščejo sledove za novinarjem tudi v savdskem konzulatu
Kako je izginuli savdski novinar prišel v spor z ambicioznim kronskim princem Svet
Kako je izginuli savdski novinar prišel v spor z ambicioznim kronskim princem
Vodje več ameriških podjetij odpovedali udeležbo na investicijski konferenci v Rijadu Svet
Vodje več ameriških podjetij odpovedali udeležbo na investicijski konferenci v Rijadu
Poglej vse objave
Posel
Volkswagen z dodatnimi ukrepi za zamenjavo starih dizlov Posel
Volkswagen z dodatnimi ukrepi za zamenjavo starih dizlov

Volkswagen načrtuje dodatne ukrepe za zamenjavo starih, okolju manj prijaznih vozil z dizelskimi motorji z novimi, tehnološko in okoljsko naprednejšimi. Z izdatnimi finančnimi spodbudami naj bi največji evropski proizvajalec v 14 nemških mestih z... Več »
Slovensko podjetje, ki mu je uspelo v svetovni igralniški industriji Gazele
Slovensko podjetje, ki mu je uspelo v svetovni igralniški industriji
Hitrost in prilagodljivost kot največja aduta Gazele
Hitrost in prilagodljivost kot največja aduta
Trge osvajajo tudi takrat, ko konkurenti že davno obupajo Gazele
Trge osvajajo tudi takrat, ko konkurenti že davno obupajo
Oblikujejo svetlobo, ne le luči Gazele
Oblikujejo svetlobo, ne le luči
Glukagen, prenosna rešitev Gazele
Glukagen, prenosna rešitev
Pomen števila 150 Gazele
Pomen števila 150
Poglej vse objave
Šport
Z vodko ga je kresnil po glavi, plačal bo 800.000 evrov Nogomet
Z vodko ga je kresnil po glavi, plačal bo 800.000 evrov

Nogometaš Barcelone Arturo Vidal si je lahko oddahnil. Zaradi napada obiskovalca nočnega kluba s steklenico vodke mu je grozilo do deset let zaporne kazni, sedaj pa bo moral zaradi povzročitve hujše telesne poškodbe plačati zgolj 800.000 evrov. Več »
#video Real Madrid na krilih MVP Randolpha vknjižil drugo zmago Košarka
#video Real Madrid na krilih MVP Randolpha vknjižil drugo zmago
Söldnu prižgali zeleno luč Alpski športi
Söldnu prižgali zeleno luč
Hokejisti Olimpije do visoke zmage v Celovcu Hokej na ledu
Hokejisti Olimpije do visoke zmage v Celovcu
Rubin Kazan eno leto brez Evrope zaradi kršenja finančnega ferpleja Nogomet
Rubin Kazan eno leto brez Evrope zaradi kršenja finančnega ferpleja
Steve Penny v priporu zaradi suma skrivanja in uničenja dokazov v aferi Nassar Gimnastika
Steve Penny v priporu zaradi suma skrivanja in uničenja dokazov v aferi Nassar
Halepova zaradi poškodbe hrbta odpovedala zaključni masters Tenis
Halepova zaradi poškodbe hrbta odpovedala zaključni masters
Poglej vse objave
Ljubljana
Do vključno 1. novembra brezplačni prevozi po Žalah Ljubljana
Do vključno 1. novembra brezplačni prevozi po Žalah

Od 20. oktobra do vključno 1. novembra bodo po starem in novem delu pokopališča Žale znova vozili brezplačni kavalirji. Več »
Naslednje postajališče: ne obstaja! Ljubljana
Naslednje postajališče: ne obstaja!
Z energetskimi prenovami bodo prihranili milijon evrov na leto Ljubljana
Z energetskimi prenovami bodo prihranili milijon evrov na leto
Sadje in zelenjava iz okolice hmeljišč varna za uživanje Ljubljana
Sadje in zelenjava iz okolice hmeljišč varna za uživanje
Umetnostna zgodovinarka Ines Babnik: Mislim, da DJ Umek in DM tek ne sodita v Tivoli Ljubljana
Umetnostna zgodovinarka Ines Babnik: Mislim, da DJ Umek in DM tek ne sodita v Tivoli
Mislim svoje mesto: Podoba popolnega župana Ljubljana
Mislim svoje mesto: Podoba popolnega župana
Otroci živijo mesto: obešalnik perila kot gol, drevo kot plezalna stena Ljubljana
Otroci živijo mesto: obešalnik perila kot gol, drevo kot plezalna stena
Slovenija
Šarec in Macron v Bruslju »v zelo dobrem vzdušju« Slovenija
Šarec in Macron v Bruslju »v zelo dobrem vzdušju«

Premier Marjan Šarec in francoski predsednik Emmanuel Macron sta na približno polurnem dvostranskem srečanju danes v Bruslju po neuradnih informacijah pomemben del pogovora namenila prihodnjemu sodelovanju na evropski ravni in boju proti populizmu.... Več »
Gospodinjstva lani z malenkost večjo porabo vode iz javnega vodovoda Slovenija
Gospodinjstva lani z malenkost večjo porabo vode iz javnega vodovoda

V Sloveniji je bilo lani za javni vodovod načrpane za 4,7 odstotka več vode kot predlani. Skoraj vso so načrpali iz podzemnih virov. Gospodinjstva so iz javnega vodovoda porabila za odstotek več vode, proizvodne in storitvene dejavnosti pa so jo... Več »
Umrla je Katarina Bajuk Slovenija
Umrla je Katarina Bajuk

Umrla je Katarina Bajuk, soproga nekdanjega predsednika vlade in finančnega ministra Andreja Bajuka, poroča 24ur.com. Več »
Poglej vse objave
Magazin
#kino Od slovenskih Posledic do Johnnyja Englisha Magazin
#kino Od slovenskih Posledic do Johnnyja Englisha

V slovenskih kinih lahko ta hip ujamete tretji del Atkinsonove akcijske komedije Johnny English spet v akciji, odlično dramo Sodnica, s štirimi vesnami nagrajene Posledice Darka Štanteja, v Cannesu nagrajen francoski film Barbara, v Slovenski... Več »
#foto Vojvodinja Meghan nosi čevlje iz reciklirane plastike Estrada
#foto Vojvodinja Meghan nosi čevlje iz reciklirane plastike
Raziskovalci IJS odkrili protein, ki obeta zdravljenje venske trombembolije Znanost in tehnologija
Raziskovalci IJS odkrili protein, ki obeta zdravljenje venske trombembolije
Še ena od newyorških zgradb se odpoveduje Trumpovemu imenu Magazin
Še ena od newyorških zgradb se odpoveduje Trumpovemu imenu
Sistem za čiščenje odpadkov uspešno namestili v Tihem oceanu Znanost in tehnologija
Sistem za čiščenje odpadkov uspešno namestili v Tihem oceanu
Dišeča klasična grška musaka Recepti
Dišeča klasična grška musaka
Maja Kojc, umetniška vodja Simfoničnega orkestra RTV Slovenija: Igranje v orkestru je podobno vrhunskemu športu Magazin
Maja Kojc, umetniška vodja Simfoničnega orkestra RTV Slovenija: Igranje v orkestru je podobno vrhunskemu športu
Gazela
Največ najhitreje rastočih podjetij prihaja iz Kopra Gazele
Največ najhitreje rastočih podjetij prihaja iz Kopra

Ta teden bomo dobili še zadnjega finalista za naziv zlata gazela 2018 od skupno šestih. Dala ga bo primorsko-notranjska regija, ki je v preteklih letih izboljšala prodajo za 19 odstotkov in ustvarila 5566 novih delovnih mest. Lani je bilo za... Več »
Boris Mesec, Mebor: Po njihovih strojih poimenujejo še otroke Gazele
Boris Mesec, Mebor: Po njihovih strojih poimenujejo še otroke

Boris Mesec, ustanovitelj, direktor in lastnik podjetja Mebor iz Železnikov, letošnje gorenjske gazele, se rad spominja svojih začetkov. »Enostavno sem hotel pomagati očetu, da bi pri rezanju lesa lažje in hitreje delal, in sem se z 20 leti lotil... Več »
Nominiranci za gazelo primorsko-notranjske regije Gazele
Nominiranci za gazelo primorsko-notranjske regije

Zadnjega finalista za zlato gazelo 2018, najboljše najhitreje rastoče podjetje v Sloveniji, bo družba Dnevnik v četrtek razglasila v Postojni. Za lovoriko gazele primorsko-notranjske regije se potegujejo podjetja Advansys iz Nove Gorice, Lingva iz... Več »
Poglej vse objave
Kultura
Steklenik: Zvok (narave) v galerijskem prostoru Glasba
Steklenik: Zvok (narave) v galerijskem prostoru

Večmedijska umetnika Irena Pivka in Brane Zorman, umetniški vodji zavoda Cona, sta si nedavno zamislila Steklenik, novo galerijo za zvok, bioakustiko in umetnost, ki bo v Rastlinjaku Tivoli in spada pod upravo Botaničnega vrta Univerze v... Več »
Kritika romana Kmetica: Naravni krog leta Knjiga
Kritika romana Kmetica: Naravni krog leta
Kulturni minister pred prodajo NLB zaščitil umetniško zbirko Vizualna umetnost
Kulturni minister pred prodajo NLB zaščitil umetniško zbirko
Nagrada man booker za roman Milkman severnoirske avtorice Anne Burns Knjiga
Nagrada man booker za roman Milkman severnoirske avtorice Anne Burns
Stroj za proizvajanje vedrine Oder
Stroj za proizvajanje vedrine
Umrl je eden izmed največjih finskih pisateljev, Arto Paasilinna Knjiga
Umrl je eden izmed največjih finskih pisateljev, Arto Paasilinna
Liffe se začenja 7. novembra: Bolj komunikativna izbira Film
Liffe se začenja 7. novembra: Bolj komunikativna izbira
Poglej vse objave
Kronika
Oborožen rop Zlatarne Celje na Wolfovi ulici v Ljubljani Kronika
Oborožen rop Zlatarne Celje na Wolfovi ulici v Ljubljani

V sredo okoli 15.40 ure so ljubljanske policiste obvestili o oboroženem ropu zlatarne Celje v centru mesta na Wolfovi ulici. Oborožena neznanca sta odtujila nakit in več tisoč evrov, v dogodku pa nihče ni bil poškodovan. Več »
V državni zbor prispela pošiljka z belim prahom Kronika
V državni zbor prispela pošiljka z belim prahom
Sodba Brezarju zaradi napada na bodibilderja bo znana v petek Kronika
Sodba Brezarju zaradi napada na bodibilderja bo znana v petek
Letalo Melanie Trump je moralo zasilno pristati zaradi dima v kabini Kronika
Letalo Melanie Trump je moralo zasilno pristati zaradi dima v kabini
Junaški otrok poskušal ubraniti očeta pred udarci in brcami brutalnih celjskih roparjev Kronika
Junaški otrok poskušal ubraniti očeta pred udarci in brcami brutalnih celjskih roparjev
Srb razstrelil bankomat v Črnučah Kronika
Srb razstrelil bankomat v Črnučah
Policisti so komaj dohajali pijane razgrajače Kronika
Policisti so komaj dohajali pijane razgrajače
Kulinarika
Bakalica: obara, ki jedca očara Recepti
Bakalica: obara, ki jedca očara

Med jedi, značilne za deželo na sončni strani Alp, bi morali ponosno uvrščati bakalico, ampak nanjo v gostilni naletimo le izjemoma. Več »
Jean-Francois Joliette, generalni direktor blagovne znamke vin Louis Max: Kakšna Gruzija? Moderno vino se je rodilo v Burgundiji! Vino
Jean-Francois Joliette, generalni direktor blagovne znamke vin Louis Max: Kakšna Gruzija? Moderno vino se je rodilo v Burgundiji!

Jean-Francois Joliette je v znani burgundski vinski kleti Louis Max, ki je v lastništvu srbskega poslovneža Stanka Subotića, zaposlen od leta 2007. Pred tem je bil generalni direktor in vodja prodaje vin iz kleti Domaine Laroche iz Chablisa v... Več »
Festival v čast modrega (črnega) pinota Vino
Festival v čast modrega (črnega) pinota

Ker modremu pinotu Slovenci pravijo, da je moder, Francozi pa, da je črn, festival vin, posvečen tej sorti, nosi ime, ki ustreza enim in drugim: Modri – Les noirs. Več »
Poglej vse objave
Zdravje
Odpoklic Adidasovih otroških kopalk Infinitex 3-Stripes Zdravje
Odpoklic Adidasovih otroških kopalk Infinitex 3-Stripes

Podjetje Adidas je zaradi ugotovitev, da lahko na kopalkah linije Infinitex 3-Stripes ob stiku z vodo odstopijo trije trakovi, iz prodaje odpoklicalo vse navedene kopalke. Več »
Odpoklic igrače sluz Dep Dino Slime v jajcu Zdravje
Odpoklic igrače sluz Dep Dino Slime v jajcu
Španija bi lahko do leta 2040 po pričakovani življenjski dobi prehitela Japonsko Zdravje
Španija bi lahko do leta 2040 po pričakovani življenjski dobi prehitela Japonsko
Program za zgodnje odkrivanje raka dojk Dora ponovno v Litiji Zdravje
Program za zgodnje odkrivanje raka dojk Dora ponovno v Litiji
Slovenija na šestem mestu med državami EU po uporabi storitev eZdravja Zdravje
Slovenija na šestem mestu med državami EU po uporabi storitev eZdravja
Slepi in slabovidni le dočakali celostno rehabilitacijo po izgubi vida Zdravje
Slepi in slabovidni le dočakali celostno rehabilitacijo po izgubi vida
Slepi in slabovidni: Ne vsiljujte jim pomoči, če je ne želijo Zdravje
Slepi in slabovidni: Ne vsiljujte jim pomoči, če je ne želijo
Poglej vse objave
Dom
Preverite šest prednosti vse bolj priljubljenega ogrevanja z infrardečimi paneli Energija
Preverite šest prednosti vse bolj priljubljenega ogrevanja z infrardečimi paneli

Že poznate vse bolj priljubljen način ogrevanja z infrardečimi paneli? Infrardeče ogrevanje oziroma sevalni paneli ponujajo cenovno izjemno varčno alternativo klasičnemu ogrevalnemu sistemu. Delujejo na elektriko in so bistveno varčnejši in zdravju... Več »
Popestrite vrt z neobičajnimi oblikovnimi elementi - kamenjem in skalovjem Vrt in okolica
Popestrite vrt z neobičajnimi oblikovnimi elementi - kamenjem in skalovjem
Cvetličar Miha Novak: Za cvetlične aranžmaje velja pravilo manj je več Ideje za dom
Cvetličar Miha Novak: Za cvetlične aranžmaje velja pravilo manj je več
Nasveti za začetnike: kako kupovati dragocene starine Notranja oprema
Nasveti za začetnike: kako kupovati dragocene starine
Dom, ujet v jesenske barve: dekoracija, ki jo najdete na vrtu ali sprehodu Ideje za dom
Dom, ujet v jesenske barve: dekoracija, ki jo najdete na vrtu ali sprehodu
Zakaj je naravni kamen najboljša in najlepša izbira za dizajn kamina Gradnja in prenova
Zakaj je naravni kamen najboljša in najlepša izbira za dizajn kamina
Zaradi porasta mineralnih gnojil pozabljamo na organska gnojila Vrt in okolica
Zaradi porasta mineralnih gnojil pozabljamo na organska gnojila
Poglej vse objave
Objektiv
Dr. Leja Grošelj Dolenc, somnologinja: Tako šole kot službe se v Sloveniji začenjajo prezgodaj Slovenija
Dr. Leja Grošelj Dolenc, somnologinja: Tako šole kot službe se v Sloveniji začenjajo prezgodaj

Slovenski otroci se prezgodaj prebujajo, je poudarila somnologinja dr. Leja Dolenc Grošelj. Tudi delovne urnike bi bilo smiselno zamakniti v poznejše ure, meni Dolenc-Grošljeva, ki v UKC Ljubljana vodi Center za motnje spanja na Kliničnem inštitutu... Več »
Peter Prevc: Prepričan sem, da sem lahko znova najboljši na svetu Skoki
Peter Prevc: Prepričan sem, da sem lahko znova najboljši na svetu
Alfonsus Trompenaars, mednarodni guru menedžmenta: Ko si v nečem prvi, je lažje postati znan Svet
Alfonsus Trompenaars, mednarodni guru menedžmenta: Ko si v nečem prvi, je lažje postati znan
Evropa in umetna inteligenca: ni tako slabo, da ne bi moglo biti boljše Svet
Evropa in umetna inteligenca: ni tako slabo, da ne bi moglo biti boljše
Od ulice do ulice: sistematična dehumanizacija v Evropi Svet
Od ulice do ulice: sistematična dehumanizacija v Evropi
Stoltenbergova zahodnobalkanska turneja: Poldrugi odstotek Svet
Stoltenbergova zahodnobalkanska turneja: Poldrugi odstotek
Opisati skodelico dobre kave je kot opisati srečo Magazin
Opisati skodelico dobre kave je kot opisati srečo
Dnevnik.si
Družba medijskih vsebin, d.d.

        DRUŽBA
        Predstavitev
        Vodstvo
        Dosežki
        Sporočila za javnost
        OGLAŠEVANJE
        Spletni oglasi
        Tiskani oglasi
        Scena
        Osmrtnice
        Mali oglasi
        EDICIJE
        Dnevnik
        Nedeljski dnevnik
        Razvedrilo
        DNK naročniški kuponi
        Naročanje edicij
        Digitalni paketi
        Posebna ponudba
        PROJEKTI
        Gazela
        Zlata nit
        Športni dogodki
        POGOJI
        Naročniški
        Akcije in nagradne igre
        Spletno mesto
        Piškoti
        Avtorske pravice
        Volilna kampanja



logo
Portali
LIVE Danes Časopis eFinance MiniBon Forum
prodaja NLB cene nepremičnin Najvplivnejše ženske politika davki prevzemi
Finance Live
20 min
Fakin: V zadnjem desetletju se je število zdravstvenih delavcev povišalo za 4000 1
23 min
Kako ste lahko oproščeni plačila uvoznih carinskih dajatev
28 min
Mednarodna obdavčitev, novosti iz multilateralne konvencije in poročanja o čezmejnih dogovorih (PRO)
1 ura
Novartis izboljšal napovedi in napovedal nov prevzem
1 ura
(graf) Primerjava: Rast BDP v Nemčiji in Italiji precej počasnejša od slovenske 2
1 ura
Pozor, (ne)policijski kužki iščejo nove domove! 1
2 uri
TOP ČLANKI - Kaj danes berete
2 uri
To so novi občinski projekti, ki jih bo sofinanciral MGRT
2 uri
Izbor tovarne leta 2019 se začne konec januarja prihodnje leto
2 uri
Pravni, socialni in davčni vidik napotenih delavcev na delo v tujino (PRO)
3 ure
Lani po železnicah za štiri odstotke manj potnikov
Poslovna akademija

Prijavite se na novice Poslovne akademije.

Vaši podatki so na varnem. Časnik Finance se zavezuje, da bo vaše podatke skrbno hranil in uporabljal samo za pošiljanje biltena Poslovna akademija ter jih ne bo posredoval tretjim osebam. Odjavna povezava se nahaja na dnu vsakega biltena.
Politika zasebnosti

    Borza
    Skladi
    Valute

Prikazani so zaključni tečaji, ki se osvežijo, ko Ljubljanska borza objavi novo dnevno tečajnico.
Indeks	%	Tečaj	Datum
SBITOP 	-0,59% 	813,42 	17.10.18
Delnica	%	Tečaj	Datum
KRKG 	-1,09% 	54,20 	17.10.18
PETG 	-1,52% 	325,00 	17.10.18
TLSG 	-0,60% 	66,80 	17.10.18
MELR 	0,00% 	22,40 	17.10.18
ZVTG 	1,07% 	28,30 	17.10.18
GRVG 	0,00% 	11,85 	17.10.18
MANAGER
Je Šarec državnik? Politik? Komedijant? Nevednež? Igralec politika?
Je Šarec državnik? Politik? Komedijant? Nevednež? Igralec politika? 6
IZVOZNIKI
Kako ste lahko oproščeni plačila uvoznih carinskih dajatev
Kako ste lahko oproščeni plačila uvoznih carinskih dajatev
Reportaža: Nazarje, majhna občina z uspešnimi podjetji in izjemno izobraženimi zaposlenimi
Reportaža: Nazarje, majhna občina z uspešnimi podjetji in izjemno izobraženimi zaposlenimi
PRO
Uporabniška izkušnja kot konkurenčna prednost – ali slabost
Uporabniška izkušnja kot konkurenčna prednost – ali slabost
Live
Siol: EIPF vilo na Prešernovi prodal družini Login
Siol: EIPF vilo na Prešernovi prodal družini Login 17
MANAGER
To so najvplivnejše slovenske menedžerke
To so najvplivnejše slovenske menedžerke 5
To so novi občinski projekti, ki jih bo sofinanciral MGRT
To so novi občinski projekti, ki jih bo sofinanciral MGRT
Nemčiji in Italiji, največjima slovenskima trgoma, kaže vse slabše
Nemčiji in Italiji, največjima slovenskima trgoma, kaže vse slabše 1
Kako huda bo nova recesija?
Kako huda bo nova recesija? 20
(razkrivamo) Načrt NIOSB: strošek dveh najetih tujih zdravnikov bi bil 1,4 milijona bruto za pol leta!
(razkrivamo) Načrt NIOSB: strošek dveh najetih tujih zdravnikov bi bil 1,4 milijona bruto za pol leta! 18
IZVOZNIKI
Spoznajte slovensko podjetje, ki je po BMW in VW postalo še razvojni dobavitelj družbi Mercedes
Spoznajte slovensko podjetje, ki je po BMW in VW postalo še razvojni dobavitelj družbi Mercedes
PRO
Z ljubeznijo iz kopalnice
Z ljubeznijo iz kopalnice
Finance Komentarji.
IKT
Lahko blockchain ustvari novi Google ali Facebook?
Lahko blockchain ustvari novi Google ali Facebook? 1
Kako huda bo nova recesija?
Kako huda bo nova recesija? 20
Kdo bo zmagovalec Trumpove trgovinske vojne?
Kdo bo zmagovalec Trumpove trgovinske vojne? 1
V formi za novo krizo
V formi za novo krizo 10
Boste letos kaj bolj radodarni?
Boste letos kaj bolj radodarni?
Doma je morda najlepše, ni pa nujno najboljše 
Doma je morda najlepše, ni pa nujno najboljše  1
Srečno, NLB
Srečno, NLB 2
(Ne)političnost gospodarstva
(Ne)političnost gospodarstva 14
MANAGER
BiH po volitvah: prave težave šele pridejo
BiH po volitvah: prave težave šele pridejo 3
MANAGER
Petdeset odtenkov sive v ameriško-kitajski trgovinski vojni
Petdeset odtenkov sive v ameriško-kitajski trgovinski vojni 1
MANAGER
Ko vaš genom postane prodajni hit
Ko vaš genom postane prodajni hit
MANAGER
Enigma: več za socialne pomoči, vrste pred vrati humanitarcev pa se daljšajo
Enigma: več za socialne pomoči, vrste pred vrati humanitarcev pa se daljšajo
Obvezno ali prostovoljno dodatno pokojninsko varčevanje?
Obvezno ali prostovoljno dodatno pokojninsko varčevanje? 2
Kriminal, čas in denar
Kriminal, čas in denar 3
MANAGER
Bodo Šarčevi ignorirali EU tako, kot so jo pri Cerarju?
Bodo Šarčevi ignorirali EU tako, kot so jo pri Cerarju? 5
Stari novi populizem v Italiji
Stari novi populizem v Italiji
Naše prezgodnje upokojevanje: tudi ZPIZ-2 ni pomagal
Naše prezgodnje upokojevanje: tudi ZPIZ-2 ni pomagal 20
Ko Šarec slabo imitira Janšo
Ko Šarec slabo imitira Janšo 17
OK & EN
Kako so hoteli spreobrniti Trumpa in Ši Džinpinga hkrati
Kako so hoteli spreobrniti Trumpa in Ši Džinpinga hkrati 1
Nič ni večno
Nič ni večno 2
Minister Počivalšek: Privatizacija v turizmu je neizbežna, a ne čez noč
Minister Počivalšek: Privatizacija v turizmu je neizbežna, a ne čez noč 2
AVTO
Za volanom revolucionarnega orjaka, ki je ogledala zamenjal za zaslone
Za volanom revolucionarnega orjaka, ki je ogledala zamenjal za zaslone
Kaj je v ozadju razmeroma visokih številk na pogodbah med DUTB in Pristopom?
Kaj je v ozadju razmeroma visokih številk na pogodbah med DUTB in Pristopom? 5
Morda ste spregledali.
TOP JOB
Plače z velikim pospeškom
Plače z velikim pospeškom 10
''Znižali bomo davke in zvišali pokojnine!''
''Znižali bomo davke in zvišali pokojnine!'' 5
PRO
Kaj pa zdaj, ko zmanjkuje zaposlenih?
Kaj pa zdaj, ko zmanjkuje zaposlenih?
Kdaj bo Ljubljana dobila Ikeo
Kdaj bo Ljubljana dobila Ikeo 1
MANAGER
Kako sta me oskubili Milojka Kolar in Mateja Vraničar Erman
Kako sta me oskubili Milojka Kolar in Mateja Vraničar Erman 3
MANAGER
Putinova Rusija skozi oči ruskega arhitekta, ki vozi taksi v Ljubljani
Putinova Rusija skozi oči ruskega arhitekta, ki vozi taksi v Ljubljani 10
Priljubljene vsebine.
Obsodba: Cerar je kradel. In to ponavljal. Cerarja ni več. Kraja ostaja.
Obsodba: Cerar je kradel. In to ponavljal. Cerarja ni več. Kraja ostaja. 82
Koliko stane 60 kvadratnih metrov veliko stanovanje v Ljubljani?
Koliko stane 60 kvadratnih metrov veliko stanovanje v Ljubljani? 4
PRO
Kriptovalute in ICO – dve leti pozneje
Kriptovalute in ICO – dve leti pozneje
Kakšne pokojnine dobiva TOP 1 % upokojencev?
Kakšne pokojnine dobiva TOP 1 % upokojencev? 6
Bobincu pol milijona prejemkov; nagrada upravi enaka polovici dobička Gorenja
Bobincu pol milijona prejemkov; nagrada upravi enaka polovici dobička Gorenja 15
Miro Cerar je zgodovina, drugi tir ostaja
Miro Cerar je zgodovina, drugi tir ostaja 32
Katerim težavam se je Miro Cerar z odstopom izognil?
Katerim težavam se je Miro Cerar z odstopom izognil? 11
DRAŽBE
Slovenske železnice prodajajo počitniške hiše in apartmaje na Lošinju
Slovenske železnice prodajajo počitniške hiše in apartmaje na Lošinju
Kaj sem se naučil, ko sem kupoval stanovanje
Kaj sem se naučil, ko sem kupoval stanovanje 169
DRAŽBE
Heta bi v osebni stečaj poslala Damijana Jankovića, ki se je »preselil« na Hrvaško
Heta bi v osebni stečaj poslala Damijana Jankovića, ki se je »preselil« na Hrvaško 9
AVTO
Torkovo polnjenje rezervoarja bo cenejše. A ne za vse tipe vozil na notranje zgorevanje
Torkovo polnjenje rezervoarja bo cenejše. A ne za vse tipe vozil na notranje zgorevanje
DRAŽBE
Ta stanovanja boste lahko marca kupili na dražbah
Ta stanovanja boste lahko marca kupili na dražbah
Učitelj sem, jamram in stavkam
Učitelj sem, jamram in stavkam 14
Carja slabih terjatev krenila v nakupe shiranih slovenskih podjetij
Carja slabih terjatev krenila v nakupe shiranih slovenskih podjetij 17
AVTO
Šef Volkswagna: dizli se bodo vrnili, kmalu…
Šef Volkswagna: dizli se bodo vrnili, kmalu… 28
GRADBENIŠTVO
Pohitite! Če boste po juniju želeli posel v hiši, boste potrebovali novo gradbeno in uporabno dovoljenje
Pohitite! Če boste po juniju želeli posel v hiši, boste potrebovali novo gradbeno in uporabno dovoljenje 12
Nevzdržen pokojninski sistem: delali boste dlje, pokojnine pa bodo nižje
Nevzdržen pokojninski sistem: delali boste dlje, pokojnine pa bodo nižje 27
V torek največja sprememba cene goriv v zadnjih osmih mesecih
V torek največja sprememba cene goriv v zadnjih osmih mesecih 3
Mater vola, Trump!
Mater vola, Trump! 38
Imperij Darka Martina Klariča se širi: kaj vse je kupil in kaj ga še mika
Imperij Darka Martina Klariča se širi: kaj vse je kupil in kaj ga še mika
OK & EN
Pri toplotnih črpalkah vse več izpadov iz omrežja. Kaj se dogaja?
Pri toplotnih črpalkah vse več izpadov iz omrežja. Kaj se dogaja? 47
Cene stanovanj v Sloveniji: smo že blizu novega vrha?
Cene stanovanj v Sloveniji: smo že blizu novega vrha? 13
AVTO
Cene dizlov v Nemčiji že upadajo, kako je pri nas?
Cene dizlov v Nemčiji že upadajo, kako je pri nas? 3
Projekt drugi tir na hladnem, iz 2TDK pa na polno frči denar
Projekt drugi tir na hladnem, iz 2TDK pa na polno frči denar 13
logo
 
Finance

    O nas
    Oglaševanje
    Naročanje
    Kontakt
    RSS
    Politika zasebnosti
    Splošni pogoji poslovanja
    O piškotkih

Finance portali

    Finance.si
    Agrobiznis
    Avto
    Dražbe
    Gradbeništvo
    FinancePRO
    IKT
    Izvozniki.si
    Manager
    Okolje in energija
    O vinu
    Podjetnik
    Pokojnina
    Posel2030
    Subvencije
    Tovarna leta
    Top job
    Transport in logistika
    Zdravstvo

Revije

    Medicina Danes
    Medicina in Ljudje
    Moje finance

Poslovna akademija

    Poslovna akademija
    Poslovna konferenca Portorož
    Slovenska marketinška konferenca
    Finančna konferenca
    Dnevi energetikov
    Sales summit
    Prodaja in marketing na policah
    Marketing Summit Belgrade
    Regijski forumi
    Okoljsko srečanje
    Družinsko podjetništvo
    Konferenca slovenskih izvoznikov

Aktualni projekti

    Najbogatejši Slovenci
    O vinu: Vinski vodnik
    FinancePRO

Naročila in informacije na brezplačni telefonski številki 080 15 80.

Spletno mesto za celovit prikaz vsebin in oglasov poleg lastnih piškotkov uporablja tudi piškotke z zunanjih strežnikov. Ali sprejemate zunanje piškotke?

DA NE Več o tem

