
Personuppgiftspolicy

Vi vill informera dig om vår policy som beskriver hur vi behandlar personuppgifter och cookies.
Läs mer
onsdag 24 oktober 2018 Berättande som berör
Frida Bratt
Låntagare – förbered dig på höjd boendekostnad
Özz Nûjen
Rasismen är så dum att det är rasisten som drabbas mest
Logga in
Undermeny
Start Sport TV Nöje Val 2018 Kultur Ledare Debatt Dina Pengar Sök A till Ö Tipsa
LIVE
LIVE-TV: Bara politik med Niklas Svensson
00:16
Se filmen på valen i Uddevalla hamn
00:53
Kirby blev tillsagd att dölja sitt ansiktet på restaurangen
LIVE
LIVE-TV: Se Di TV – Sveriges nya ekonomi-tv-kanal
LIVE
LIVE-TV: Senaste nyheterna med Expressen TV
LIVE
LIVE-TV: Bara politik med Niklas Svensson
04:28
USA-korrespondenten: Stor aktivitet här
00:42
Saudiske kronprinsen: Avskyvärt brott
Vem är Gunde Svan?
LIVE-TV: Senaste nyheterna med Expressen TV
00:02
LIVE


	
		
			
		
	


	
		
			
		
	


	
		
			
		
	


	
		
			
		
	

Åkessons nya M-flört:
"Kompromissar om allt"

SD-ledaren lovar att stödja en M-budget • Stor intervju i kvällens "Bara Politik"
LIVE-TV: Se kvällens Bara Politik

Expressen TV sänder direkt
Så firar Louise Erixon segern med Åkesson

SD tar makten i Sölvesborg – samverkar med M, KD och SoL
Gustav Fridolin: Jag slutar som språkrör

MP:s språkrör om beslutet i ”Bara politik”
Corazza Bildt om EU-petningen

Maken Carl Bildt: ”Högt pris på originalitet”
Bomber skickade till flera platser i USA

New Yorks borgmästare: ”Det vi såg i dag var en terrorhandling”
TV: ”Folk tänker direkt på terroristattack”

Expressen TV:s Anne-Sofie Näslund rapporterar från New York
Körberg om slöja: ”Ta seden dit ni kommer”

”Sitta i skolan och vara täckt i ansiktet, nej nej”
ANNONS Innehåll från Vattenfall
OS-stjärnornas nya uppdrag: Minska sina koldioxidutsläpp

Premiär för ny serien "Klimatlandslaget": Följ Frida Hansdotter, Sara Hector, Mattias Hargin, Matts Olsson och André Myhrers resa här
Skepp hittat efter 2 400 år
– så ser vraket ut i dag

Forskarna lyriska: ”Det här kommer att förändra vår förståelse”
Mette-Marit diagnostiserad med kronisk lungsjukdom

Norska kronprinsessan: ”Jag har kämpat med hälsoproblem i några år nu”
Virala succén: ”Han är
Sveriges sexigaste”

Landslagsmannens bilder har skapat rubriker utanför Sverige: ”Här kommer superkroppen”
Ikonens krav efter dödsfallet i Norge

Vegard Ulvang vill se ett förbud – i hela skidvärlden
”Jag vet vad jag har gjort – jag är förberedd på hets”

Therese Johaugs mobbningsoro inför resan
Syskonen Rausing hemliga
ägare i global parfymjätte

Största ägare med innehav på 20 procent , skriver Dagens industri (EXTERN LÄNK)


	
		
			
		
	


	
		
	

Förgiftade sambons oro sista tiden med kvinnan

Frånskilde guldsmeden träffade ny kvinna – som misstänks ha förgiftat honom • Vännen: "Sa det inte kändes riktigt rätt"
Se upp för ishalkan – efter blötsnön fryser det på

Flera olyckor i förrädisk halka • Meteorologen: Här kommer det att vara riktigt halt
Guide: Så reser du säkert - utan att bli sjuk

• Packa rätt reseapotek • Minska smittrisken • Resmål för resmål
Lina gör otroligt minihem – är en riktig 50-talsdröm

"Folk tror att jag lurar dem" • Kika in dockskåpet!
Norska ilskan mot Sverige efter mordet: ”Total naivitet”

Förre justitieministern rasar mot att Makaveli Lindén släpptes tidigt ur fängelset
Lindén uppsökte sjukhus innan han greps i Frankrike

Svenske Makaveli Lindén, 20, begärd utlämnad till Norge
Så gick hans flyktväg genom Europa

Makaveli Lindén spårades via mobiltelefon – greps i Frankrike • Misstänks för mord i Oslo
LIVE-TV: Dagens största nyheter i Expressen TV
• Bombpaket till ex-presidenter
• Gustav Fridolin avgår som språkrör

Dagens nyheter i EXPRESSEN TV
Kaoset på skolan – alla lärare har sagt upp sig

Elever och föräldrar oroliga: ”Ledsna och upprörda”
ANNONS Innehåll från Peptid+
Ny IBS-studie: ”Resultatet är uppseendeväckande”

Överläkaren Olav Høstmælingen om det norska preparatet
DEBATT
S mejlmiss visar partiets desperata medlemsjakt

DEBATT: Ygemans desperata inbjudan gick av misstag till mig, skriver S-veteranen Kjell-Olof Feldt
Så kan nästa regering knäcka gängens makt

DEBATT: Alliansens rättspolitiska talespersoner presenterar fyra åtgärder
Linda Lindorffs hemliga sexkrav på bönderna

Nu avslöjar programledaren spelat bakom tv-succén
Sprängladdning hittad
utanför Soros bostad

Skaffat sig många fiender senaste åren, skriver Dagens industri (EXTERN LÄNK)
LEDARE
Underbarnet Fridolin sänkte Miljöpartiet

PATRIK KRONQVIST: Sveriges minst omtyckta partiledare glömde miljön
14 bästa bilarna som säljs billigare i höst

REA: Sänker priset efter nya fordonsskatten
Jag blir väldigt lätt förkyld – vad ska jag göra?

Läkaren Johan Armfelt svarar
ANNONS Innehåll från Folkspel
Sportpartiets grundare: ”Inget stort parti tar idrott på allvar”

När kommunpolitikerna inte nappade på Jan Inge Forsbergs idé startade han ett eget parti
Trump pekar ut saudiska kronprinsen som misstänkt

Prins bin Salmans svar om dådet: "Avskyvärt" • Utlovar straff
Utryckande polisbil körde på fotgängare – en till sjukhus

Man i 60-årsåldern påkörd • Trafikljusen ur funktion – vägen avspärrad • Polisen: ”Utreds enligt speciell rutin”
Gunilla Persson stöttas av dottern efter tränarens ord

Hollywoodfruns kritik • ”Jag blottade mig”
Ankas nya angrepp – efter råa orden

TV3 i krismöte efter tittarkritiken: ”Sett över kvällens avsnitt”
Wellie: Ny hälsoapp från Expressen
Så kan du bli av med ditt sötsug – på en vecka

Wellies kostexpert Fredrik Paulún: 10 knep som funkar

PROVA PÅ-ERBJUDANDE: Testa hälsoappen Wellie i dag
KULTUR
Är den här nu – den feministiska backlashen?

LINDA SKUGGE: Har vi misslyckats så fatalt med att lära våra döttrar den viktigaste frågan?
Begäret efter barn och bullar är normen

ISOBEL HADLEY-KAMPTZ: Greta Thurfjells artikel om "huskvinnan" är en trött kvasispaning
Hon skildrar kylan i populismens Europa

SVEN OLOV KARLSSON: Så här fungerar den globala tryckvågen
Akilovs terroroffer döms för grov skadegörelse

Saga Berlin fick 150 000 kronor i skadestånd - nu tvingas konstnären betala 280 860 kronor: ”Kommer överklaga”
Bäst i test: Hitta rätt bland populära resväskor

BETYG: Vi jämför pris och prestanda
Polisens skarpa varning till föräldrarna: Ta ert ansvar

Farlig buskörning med A-traktorer – fruktar dödolycka
Minimalisterna: Därför ska du satsa på färre prylar i jul

Tipsar hur du gör med pyntet, julklapparna och givmilda släkten
Detaljen kan avgöra Ibrahimovics framtid

”Det är tydligt vad Zlatan tycker han förtjänar”
Djurgårdsflopp slår Zlatan på lönelistan

Uppdaterade listan visar pengaraset
Anna, 42, renoverar 20-tals villan: ”Vill inte kompromissa”

”Folk tror att kvinnor inte kan göra nåt själva”
Så bra är nya Millennium-filmen "The girl in the spiders web"

MARIA BRANDER: Isande snygg och genuint smärtsam men ekar också lite tomt
3 sancerre-favoriter enligt vinexperten

Andreas Grube om trenden med smakrika sancerre-viner
Tom Hanks avslöjar nu sexhemligheten med frun

Vändningen med hustrun – efter alla år • Tvingades gå i terapi
Camilla Läckbergs
nya investering

Deckarförfattaren fortsätter investera i svenska techsektorn, skriver Di (EXTERN LÄNK)
Andrés fantastiska möte – med en val

Upptäckten fick honom att rusa mot vattnet: ”Väldigt coolt” • Se häftiga filmen
NOA Gallery
Bensinpriset fortsätter rasa efter rekordnivån

Stora bolagen sänker med 15 öre – priset nästan en krona lägre än tidigare i höst
Apple och Samsung får böta för långsamma telefoner

Uppdateringarna gjorde kundernas mobiltelefoner långsammare
Bästa fynd-vinerna till pasta – expertens 10 tips

I dag är det internationella pastadagen • Här är vinet som passar till
Inser han inte själv hur pinsamt han beter sig?

THOMAS WILBACHER: Bara att plocka fram skämskudden över Mourinhos agerande
Mourinhos förklaring – efter kritiken i Viasat

United-tränaren om sitt oväntade val: ”Det enda alternativet jag hade var en 18-årig kille”
Mourinhos ord om ”VNL” skapar ilska

"Skulle bli vansinnig om min tränare beskrev mig så”
Utspelet: ”Arsenal är en bluff!”

Nytt avsnitt av SportExpressens Premier League-podcast
Saftig och god lammgryta med grekiska smaker

Härlig rätt som räcker till hela familjen - se receptet här!
”Pirrar i magen med de här förutsättningarna”

Markus Rosenberg om frostgrader, konstgräs och framtiden i Europa League
EU: Ja till förbud mot flera engångsartiklar

Här är produkterna som nu kan förbjudas • Nio av tio svenskar anser att nedskräpning måste minska
Hur ofta använder du engångsartiklar?
Ofta
Ibland
Aldrig
Stjärnan dyker upp efter försvinnandet

Jennifer Capriati försvann från rampljuset: ”Plötsligt är hon där – man känner inte igen henne”
Katter lämnades för att dö – i en sopsäck

Man på promenad gjorde den hemska upptäckten: ”Blir riktigt arg”
Flygplan från andra världskriget kraschar

Skapar trafikkaos när det slår ner mitt på motorvägen i Kalifornien
ÖFK-profilen: ”Nu tar vi stjärten på henne”

Klubben tar avstånd efter festskandalen
Norska profilen: ”En typisk svensk tabbe”

Avskedet i landslaget skapar reaktioner
Glädjebesked för nya stjärnan: ”Helt otroligt”

Ebba Andersson, 21, är tillbaka igen
Amanda Knox fängslades för "sexmord" – så lever hon nu

Amanda Knox blev världskänd i mordhärvan • Kommer till Sverige
”Aldrig sett honom så arg – tappade huvudet”

Graham Potters utbrott skakar om i nya klubben
Här är Expressens nyhets-
app för iOS och Android

Ta del av de senaste apparna – ladda ned Expressens appar på din telefon
Uppgift: Så blir William Nylanders nya kontrakt

Kan vara på väg mot lösning – miljonregn väntar
”De borde höra sig för om en Nylander-affär”

Krisen växer – nu höjs röster om att agera
Piloter: 6 saker vi aldrig avslöjar för passagerarna

"Det är svårt att hitta landningsbanan ibland"
Gin – 5 saker du inte visste om drinkfavoriten

Vad smakar det egentligen? • Har det fungerat som medicin?
Polisen har hittat 74 barnlik på bara en vecka

Fler fynd förbryllar: ”Var är resten av kropparna?”
Nya bilarna krocktestade – här är säkraste modellerna

Vätgasbilen Hyundai Nexo får full pott • Sämre för tre familjebilar
Hedwall: ”Det har varit extremt frustrerande”

Berättar om långa vägen tillbaka – hittade formen utan caddie
Kritiserad elefantridning stoppas i Vietnam

Ny djurupplevelse ska ersätta den tidigare attraktionen
Rasismen är så dum att det är rasisten som drabbas mest

ÖZZ NÛJEN: Det är en sjukdom som äter sin bärares omtanke om andra och om sig själv
Polisen bekräftar: Fynd av kroppsdelar i Kalix

Kroppsdelar har upptäckts i ett vattendrag i Kalix • Stor polisinsats pågår • Utreder mord
LEDARE
Klimatproblemen kan inte skyllas på högerpopulister

PATRIK KRONQVIST: Det kvittar om utsläppen kommer från demokrater eller radikaler
Ge brandmännen ett tack, inte skatteblanketter

Lycka till med rekryteringen av deltidsbrandmän om det är med byråkrati vi belönar dem
Talangen kidnappad och skjuten av sitt ex

Lauren McCluskey, 18, mördad – sörjs av OS-hjälten • Mamman hörde hennes skrik
Bank rånad – fyra beväpnade män jagas

Beväpnade bankrånarna på fri fot • Flydde i svart Lexus – som polisen hittat dumpad
”Sex polisbilar på plats vid banken”

Daniel Ingmo: ”Stort område avspärrat”

Vet du mer om händelsen? Tipsa på 71717
Kladdig och god oreokaka med fudgetopping

Recept på kaka med extra mycket choklad!
Jon, 33, föll mot döden – från flygplan i luften

Kanadensiska rapparen störtade under inspelning
Utspelet mot Stina: ”Måste sluta kvida”

Norska ärkerivalens brutala löfte
Svenske skidprofilen har fått hjärnblödning

Joakim Abrahamsson: ”Tänkte att jag kunde gå – men det var tvärstopp”
”En chock när det är så unga människor”

Svenska landslaget skakat efter beskeden om Elofsson och Abrahamsson
DEBATT
S slår tillbaka mot "låtsasjobb"- kritiken

DEBATT: Ylva Johansson försvarar miljardnotan: "Bra för välfärden"
Bagges bråk med kärleken – bara dagar före bröllopet

"Idol"-profilen om hemligheten
Bekräftat: Hallenius säger upp kontraktet

Succéspelaren han lämna GIF Sundsvall gratis efter säsongen
Davids kärleksbevis – orden om Anna Kinberg Batra

Parets vändning efter uppmärksammande avhoppet: "Vilken jävla kvinna”
Meghans kvinnliga livvakt tvingad ingripa i folkmassa

Fördes snabbt bort av sin bodyguard • "Bedömdes som säkerhetsrisk"
Mourinhos oro efter stjärnans nya fiasko

United-tränarens ord efter kritiken mot Lukaku • SE HIGHLIGHTS
Utspelet: ”Arsenal är en bluff!”

Nytt avsnitt av SportExpressens Premier League-podcast
Polisen tror att Shayan, 22, mördades av misstag

Lärarstudenten hade varit på en restaurang med sin kusin när han sköts till döds
Kom hem till SHL igen – är på tok för många

SANNY LINDSTRÖM: Skulle må bra av ytterligare en säsong
Helt orimligt att det lämnas utan åtgärd

JOHAN SVENSSON: Ska man tolka detta som att det är okej?
Riksbanken låter räntan vara – flaggar för höjning

Stefan Ingves: ”Om inflationsutsikterna står sig börjar det snart bli lämpligt att höja räntan i långsam takt”
Förbered dig på höjd boendekostnad

FRIDA BRATT: Riksbanken fast besluten om att höja reporräntan – frågan är hur långt man hinner
Monstervinst – tog hem 14,4 miljarder i lotteriet

REKORDSUMMA: Ensam vinnare tog hem rubbet efter osannolik lottodragning
Senaste nytt

    Nyheter27 min
    Mette-Marit diagnostiserad med kronisk lungsjukdom
    Nyheter18.59
    Så firar Louise Erixon segern med Åkesson
    Val 201818.49
    Åkessons nya M-flört: "Kompromissar om allt"
    Nyheter18.45
    70-årig kvinna satt i bilen - knivmördad
    Nyheter18.36
    Kaoset på skolan – alla lärare har sagt upp sig
    Nyheter18.25
    Andrés fantastiska möte – med en val
    Nyheter18.19
    Apple och Samsung får böta för långsamma telefoner

Senaste dygnet
TV-redaktionen tipsar
Pojken viftade med vapen – nära att skjutas av polis

Polisens uppläxning: ”Du kunde ha dött”
MEST SETT I DAG

Nyheter
Kim Eriksson släpps ur skräckfängelset i Thailand

    Nyheter
    Sexskandal på flygplanstoalett

Avslöjar graviditeten – i halloween-bilden

NHL-stjärnan: ”Jag antar det...”
Ranking: Sverige mest attraktiva arbetsgivare

Trendbrott – önskan om en trygg anställning ökar, skriver Dagens industri (EXTERN LÄNK)
TV-redaktionen tipsar
TV: "Han blir ett superfiasko i vinter"

Stor genomgång inför årets skidsäsong • De är kallast och hetast
BLOGG
Thomas Mattsson
Metoo lärde oss att nyhetsmedierna rapporterar för lite om arbetsmiljöproblem
3 NYHETER ATT HA KOLL PÅ I DAG

Val 2018
Stefan Löfven träffade alliansen i Sagerska
Nyheter
Orkanen Willa slår till mot Mexikos turistparadis

    Nyheter
    Donald Trump: ”Den värsta mörkläggningen någonsin”

MEST SETT I DAG

Nyheter
Kim Eriksson släpps ur skräckfängelset i Thailand
Nyheter
Sexskandal på flygplanstoalett
Nöjetv
Här är dagens hetaste nöjesnyheter
Live
LIVE-TV: Senaste nyheterna med Expressen TV

    Nyheter
    Löfven fortsätter försöka bilda regering

Mest läst i dag

Val 2018
Stefan Löfven träffade alliansen i Sagerska
Brottscentralen
Svenske Kim släpps ur skräckfängelset i Thailand
Nyheter
Uppgifter: Så gick hans flyktväg genom Europa
Brottscentralen
Akilovs terroroffer döms för grov skadegörelse

    Nyheter
    Svenska sexturister i Thailand inspelade

Wellie: Ny hälsoapp från Expressen

Häng med i Wellies yogautmaning – Testa yoga varje dag i 30 dagar

PROVA PÅ-ERBJUDANDE: Testa Wellie
FÖR DIG SOM LOGGAR IN

Vad säger stjärnorna? – Kolla in ditt stjärntecken – nytt horoskop varje dag
Annons:
EXPRESSEN KLIMAT

Hur mår jorden? Läs våra artiklar om klimatet • Reportage • TV • Debatt

Sänds varje måndag–torsdag kl 20.00 • Se oss på kanalplats 43 hos Com Hem

BANK NORWEGIAN – Låna mellan 5 000 - 600 000 kr snabbt och enkelt utan säkerhet

ZMARTA – Det zmarta sättet för dig att jämföra och låna pengar

EUROLOAN – Få konstant tillgång till dina pengar med onlinekredit

QRED FÖRETAGSLÅN – Ett enkelt och tryggt tillskott för alla företag

CREDWAY – Ansök utan UC om mindre belopp och få svar direkt

SANTANDER CONSUMER BANK – Lån, sparkonton och kreditkort för alla tillfällen

Låna pengar? – Hitta rätt lån med Expressens låneguide
Mest läst - Dina pengar

Nyheter
M och S överens – det blir sänkt pensionärsskatt direkt
Nyheter
Kronofogden kan beslagta Gunilla Perssons tv-pengar
Nyheter
850 tvingas lämna Saab efter det svaga resultatet
Frida Bratt
Därför har du för mycket pengar på ditt sparkonto

    Nyheter
    Max ekonomi i ruiner – fick 44 p-böter på ett år

Bluffartiklar sprids i Expressens namn

Fejkad artikel om Ikea sprids via Facebook och andra sociala medier
LEVA & BO

Medieprofilerna Kalle och Brita Zackari säljer drömtorpet – "Hjärtekrossande" • Titta in i vackra fritidshuset
Hälsoliv

Stressad? 13 sätt din kropp slår larm – Ignorera inte tecknen
MITT KÖK

Stort test av 7 olika mixerstavar – Se vinnaren här!
ALLT OM BILAR

11 lyxbilar som kan bli Årets bil – Modellerna som kan ta titeln från Volvo
Hälsoliv

7 bråk som kan leda till otrohet – Ligger din partner i riskzonen?
ALLT OM RESOR

Bästa höstryset i Sveriges nöjesparker – Vågar du fira halloween eller höstlovet här?
Hur firar du Halloween?
Besöker en nöjespark
Fixar en snygg pumpa
Går på fest
Firar inte alls
MITT KÖK

Här är den "onyttiga" maten du borde äta mer av – 7 vanliga livsmedel
ALLT OM VIN

5 vanliga misstag som förstör vinet – Guide: Undvik det här!
Hälsoliv

5 enkla miniknep för att gå ner i vikt – Plus smart byt-ut-lista!
ALLT OM RESOR

15 svenska platser du måste se innan du dör – Du behöver sällan resa särskilt långt för vacker natur och kritvita stränder
LEVA & BO

10 saker vi stör oss på med våra grannar – Tog katt, limmade fast sten, anmälde pruttar – här är galna händelserna
Mitt Kök

Bananflugor! Så blir du snabbast av med dem – 5 enkla fällor som fungerar.
Hälsoliv

25 livsmedel världens mest hälsosamma personer äter - varje dag
ALLT OM BILAR

Här är Rolls-Royce lyxsuv – för 4 miljoner – 12 svenskar har köpt den
MITT KÖK

8 goda hälsoskäl att äta mer choklad – Bra för huden, hjärtat och hjärnan - se här!
Hälsoliv

Kommer din partner vara otrogen? 7 faktorer som påverkar
ALLT OM RESOR

Stockholms 10 bästa spa – Lyx, avslappning, bra behandlingar eller fest – hitta bästa spat för dig
ALLT OM BILAR

22 familjebilar med dyra fel – Modellerna du ska se upp med
Hälsoliv

7 saker som aldrig är okej i en relation – Tecken på psykisk misshandel
Allt om Vin

Höstens bästa rödvins-boxar – Allt om Vins expert har satt betyg
Hälsoliv

Experter slår larm om trendig dryck – ”Kan ge skadlig effekt”
LEVA & BO

Sveriges dyraste lägenhet säljs – se den mäktiga våningen – Pris: 65 miljoner kronor • "Sällan det kommer ut våningar av så här hög kvalitet"
ALLT OM BILAR

10 drömbilar som aldrig började säljas – Rullade tyvärr aldrig ur fabriken
Hälsoliv

7 saker som ökar risken för otrohet – Är din partner i riskzonen?
ALLT OM RESOR

Flygvärd riskerar sparken – efter sex-skandal på flygplanstoalett – Flygvärden svarar: ”Jag vill bara bli lämnad i fred”
Hälsoliv

7 sätt att hantera jobbiga personer – När du inte vill klippa banden
Allt om Vin

Bästa ölen i höst – experternas tips – Tips och betyg på prisvärda favoriter
ALLT OM RESOR

Köpenhamn – 7 bästa tipsen inför weekendresan – Aktiviteter*✓* Boenden*✓* Fika*✓*
Hälsoliv

Depression: 7 sätt kroppen varnar på – Så påverkas •Vikten •Sexet •Sömnen
MITT KÖK

Bästa kniven för ditt kök – Stort test av oerhört användbara SKALKNIVAR

Här hittar du reportage och mer läsning

NYHETER
Terroroffret Saga Berlin möts av kärlek och hat
KVÄLLSPOSTEN
Maria, 59, fann kärleken i dansläraren Sergio, 28
NYHETER
Kvinnor som har sex för sexets skull
NYHETER
Syskonen Rachel och Albert är templets sista väktare

    NYHETER
    ”Jag har aldrig haft så mycket ångest”

Läs fler reportage
LEVA & BO

Därför ska du dricka bikarbonat när du är sjuk – Här är 13 husmorsknep med bikarbonat
ALLT OM BILAR

9 rika kändisar och deras superlyxbilar – Från Ferrari till Honda
Hälsoliv

Somna på 2 minuter - med hemliga militärtekniken
MITT KÖK

5 vanliga saker du gör som servitören verkligen hatar – Undvik dem om du kan!
ALLT OM VIN

8 bästa boxarna med vitt vin - enligt expertjuryn – Hitta fynden på Systemet
MITT KÖK

Godaste receptet på korv stroganoff – Härligt recept på den perfekta vardagsmaten.
ALLT OM BILAR

Experten: Här är 15 bästa småbilarna jag kört
ALLT OM RESOR

Warszawa – bästa tipsen inför weekendresan – ✓ Restauranger ✓ Shopping ✓ Boenden
MITT KÖK

7 smarta städknep till köket med ättika – Få godare kaffe & renare kök med ättika
Allt om Vin

Lyxig whisky – 9 prisvärda flaskor – Experten guidar dig till lite finare fynd på Systemet
LEVA & BO

Därför Svanenmärks ljusen med det farliga innehållet – Axfood först i Sverige med Svanenmärkta värmeljus
MITT KÖK

STORT TEST av vattenkokare – Här är den bästa vattenkokaren till ditt kök
ALLT OM BILAR

Experten: Här är de 7 sämsta nya bilarna – Familjebilar • Budget & lyx
Allt om Vin

Systembolagets bästa prosecco – Expertens betyg på 10 flaskor bubbel
Mitt kök

7 nyttiga skäl att äta gröt varje dag – Därför är havregryn ett supernyttigt spannmål
ALLT OM RESOR

7 måsten i Albanien – Europas smakrika strandparadis
ALLT OM BILAR

12 bästa stora suvarna just nu – Populära och bekväma modellerna
Mitt Kök

Stort test: BÄSTA SMÖRET på mackan – Vi har testat bordsmargarin och satt betyg på 10 sorter
LEVA & BO

STORT TEST: Här är bästa espressomaskinen – Experter provar 7 automatiska kaffemaskiner i stort smak- och användartest
ALLT OM RESOR

Här är Sveriges fulaste stad – förlorar solklart – Tusentals svenskar har sagt sitt • ”Sveriges mest förfulade stadskärna”
Håller du med i valet av Sveriges fulaste stad?
Ja, den är bedrövlig
Nej, det finns ännu värre
Allt om Vin

Bästa röda vinet under 100 kronor – Expertjuryn har utsett bästa prisvärda rödvinet
MITT KÖK

Klassiskt recept på kladdkaka – Så bakar du enkelt godaste chokladkakan
ALLT OM BILAR

Världspremiär: Här är nya Volvo V60 Cross Country
ALLT OM RESOR

Svenskarnas 11 favoritstäder för en weekend – Tips på hotell, krogar & sevärdheter i de mest populära weekendstäderna

Vodka - 6 bästa flaskorna på Systemet – – Experten tipsar om fynd
LEVA & BO

Michaus smarta knep med morfars gamla jacka gör succé – Så fick den nytt liv • "Glad att den gått i arv – på ett nytt sätt"
Hälsoliv

5 grymma skäl till varför du ska börja träna nu!
ALLT OM BILAR

10 saker vi blir galna på i trafiken – Cyklister och reflexmotståndare...
ALLT OM RESOR

16 paradisöar i Sydostasien – Guide till paradisöar i Vietnam, Filippinerna, Indonesien och Malaysia
ALLT OM VIN

Expertens 7 dolda whisky-fynd – Prisvärd whisky som du lätt missar
LEVA & BO

10 ovanliga hus som du kan köpa just nu – Flytta in i magisk kyrka, en unik väderkvarn eller ett anrikt hotell
ALLT OM RESOR

15 resmål med både stad och strand – GUIDE: När du vill kombinera storstadspuls med strandliv
ALLT OM VIN

Vilket mousserande vin passar till välkomstdrink? – Experten tipsar
LEVA & BO

Sofias rekordköp på Ullared: "Lite mer än jag tänkt" – Sambon chockad efter Gekås-entusiastens helg i Ullared
ALLT OM BILAR

9 bilar du inte ska köpa – en bättre är snart här
ALLT OM BILAR

Köpa bil 2018 – här är 9 viktiga saker att tänka på – Skatter och dieselförbud
LEVA & BO

Ödehuset ligger gömt i skogen – nu vill alla ha det – Titta in i 30-talsvillan där tiden stått still
Allt om Vin

Årets nyhet från svenska destilleriet – glöggwhisky – Glögg + whisky = sant?
ALLT OM RESOR

Fira jul och nyår på svenska slott och herrgårdar – Njut av god mat, härlig stämning, skön natur och kanske ett julbad
LEVA & BO

Vintertid närmar sig! Då är det dags att vrida om klockan – Har du koll på när den ska ställas bakåt eller framåt?
ALLT OM RESOR

7 dolda guldkorn i härliga New York – TIPS: Ta dig bortom den klassiska turismen i The Big Apple
LEVA & BO

GUIDE: Vilket husdjur passar bäst i ert hem? – Funderar ni på att skaffa husdjur? Välj rätt mellan sju populära husdjur
ALLT OM RESOR

14 platser du inte vill missa i Polen – Vackra torg ✓ Billiga spabad ✓ Häftiga saltgruvor ✓ Kulinariska höjdpunkter
MITT KÖK

Fantastiskt god och snabb kycklingfilé i ugn – Allt-i-ett-maten du kommer att älska
ALLT OM VIN

Exklusiv värsting-whisky – 7 dolda fynd – Spritexperten tipsar om lyxwhisky
ALLT OM BILAR

12 bekvämaste bilarna – sitt högt och se bra – Enkla att kliva i och ur
LEVA & BO

Halloween närmar sig – här är allt du vill veta om halloween – Bus, godis, pumpor och mycket mer
MITT KÖK

Enkelt recept på supergod och saftig sockerkaka – Unna dig en hembakad klassisker
LEVA & BO

Paret trodde de köpte vitt hus – blev chockade när de fick se det – ”Vi känner oss jävligt lurade”
ALLT OM BILAR

10 bästa elbilarna just nu – få 60 000 kronor i rabatt
LEVA & BO

Bygg drömhuset! Här är 16 vackra villor i olika stilar – GUIDE: Från moderna kubism och funkis till lantlig herrgård i kompakt format
ALLT OM RESOR

20 måsten du inte får missa i London – Sakerna du inte får missa när du besöker den sprudlande staden
ALLT OM BILAR

Här är årets 10 bästa bilar – Familjebilarna • Vrålåken • Elbilarna
Allt om Vin

Mojito - enkelt recept på en riktig klassiker – Så snabbt gör du den
LEVA & BO

Test av 7 skruvdragare – vilken är bäst? – Det klarar de olika borrskruvdragarna.
ALLT OM BILAR

10 regler svenska bilister vägrar lära sig – så är bötesbeloppen
MITT KÖK

Lax i ugn - lyxigt och enkelt – Recept: Låt middagens rätt sköta sig själv i ugnen
ALLT OM RESOR

Ryanair slår tillbaka mot personalen – släpper ny film – Släpper övervakningsvideo från kritiserade händelsen
MITT KÖK

6 oväntade sätt att använda bikarbonat – Därför ska du alltid ha bikarbonat hemma
ALLT OM RESOR

Fika i Stockholm – kaféer och konditorier värda ett besök – 50 TIPS: Utsikt • Uteserveringar • Enorma kanelbullar • Bästa kaffet
MITT KÖK

Konstant hungrig, trött och saknar energi? Då ska du sluta äta det här
LEVA & BO

Annas knep tar bort fläckarna på köksbänken i ett svep – Se märkena från konservburken försvinna • "Som magi"
MITT KÖK

Fantastiskt gott recept på klassiska köttbullar – Stjärnkockens goda recept
ALLT OM RESOR

Italiens vackraste platser - fantastiska favoriter – Italien slutar aldrig att förundra - här är 12 tips du inte får missa
LEVA & BO

Så tar sig silverfiskar in i ditt hem – Bästa tipsen för att slippa silverfisken
MITT KÖK

Vårt bästa recept på pannkakor – Underbart goda och frasiga!
MITT KÖK

Trött på silverfiskar i skafferiet? – 5 saker du borde veta om krypen i köksskåpet
ALLT OM RESOR

Weekend på Island: 7 måsten du inte vill missa – Hyr bil och upptäck ön bästa sevärdheter
LEVA & BO

20 kändisar som sålt sina läckra hem 2018 – Lyxiga villor och fantastiska sommarställen – några du fortfarande kan slå till på
ALLT OM RESOR

Guide: 7 härliga tips i Lissabon – Upptäck weekendstaden innan alla andra gör det
ALLT OM RESOR

Thailand griper fler turister som stannar för länge – Söker upp resenärer på hotell och vandrarhem
MITT KÖK

Baka en saftig äppelpajkladdkaka – Höstens kladdigaste och godaste kaka!
LEVA & BO

Därför invaderar flugorna våra hem i höst – Expertens tips hur du blir av med dem
Hälsoliv

Svullna ben? - 5 vanliga orsaker – Läkaren: kan vara livshotande sjukdom
MITT KÖK

Stort test av STEKPANNOR – Här hittar du bästa stekpannan till ditt kök.
LEVA & BO

Vännerna följde drömmen och köpte hus utomlands – Sanna i Thailand och Sania i Frankrike • "Ett andra hem i värmen är helt fantastiskt"
Hälsoliv

Horoskop 2018: Så blir din sex- och kärlekshöst – Stjärntecken för stjärntecken
Hälsoliv

Guide: 6 sätt att hålla magen frisk – • Vanorna • Maten • Hälsovinsterna
Mitt kök

10 matvatvaror du ALDRIG ska ha i kylen – Vanliga misstagen många gör med sin mat.
Hälsoliv

Stor guide: Här är höstens hetaste frisyrer – ”Glöm uppklippta hår”
LEVA & BO

Så snuskiga är dina ”rena” trosor – Vanan som hygienexperten varnar för: ”En soppa av bakterier”
Hälsoliv

Middagspanik? 7 snabba och nyttiga tips – I stället för korv och makaroner

Malena Ernman om svåra familjekrisen: "Vi mådde piss"
ALLT OM RESOR

13 tips till heta Amsterdam – Hotell, shopping, restauranger och barer för en härlig weekend i staden
LEVA & BO

Så lätt fixar du finaste pumpalyktan – Mysigaste höstpysslet och fint till halloween
ALLT OM RESOR

Flygplatsen utsedd till världens bästa – För 31 året i rad
LEVA & BO

Så får du dina pelargoner att överleva vintern – Bästa tipsen för att blommorna ska vara fina även nästa år
ALLT OM RESOR

Bilden på Ryanairs personal får folk att se rött – Besättningen sov på golvet på flygplatsen
LEVA & BO

Superknepet: Därför ska du hälla mjöl i diskhon – Enkelt, effektivt och billigt!
ALLT OM RESOR

14 bästa weekendstäderna i östra Europa – GUIDE: Billiga, trendiga och vackra – vilken stad blir din nya favorit?
MITT KÖK

Recept på goda glutenfria kanelbullar – Ljuvligt gott fika att bjuda på!
ALLT OM RESOR

Här hittar du Europas 12 bästa julmarknader – Ingenstans är de så många och så mysiga – hitta din egen favorit
Annons Expressen rabattkoder

    Hotels.com
    Hotels.com rabattkoder - upp till 50% REA + exklusiv rabattkod
    Ellos
    Ellos rabattkoder - 40% rabatt på dyraste varan för nya kunder
    eleven.se
    eleven.se rabattkoder - Upp till 70% REA på skönhetsprodukter
    Nelly.com
    Nelly rabattkoder - fynda trendigt mode till låga priser
    Mat.se
    Mat.se rabattkoder - 200 kr rabatt på ditt första köp av mat på nätet
    Expedia
    Expedia rabattkoder - 250 kr rabattkod på valfri hotellbokning

Här hittar du rabattkoder!

    Chefredaktör Expressen: Thomas Mattsson
    Chefredaktör GT: Sofia Dahlström
    Chefredaktör KvP: Magnus Ringman
    Ansvarig utgivare: Thomas Mattsson
    Kulturchef: Karin Olsson
    Politisk redaktör: Anna Dahlberg
    VD: Anders Eriksson
    Annonsdirektör: Alexander Lydecker
    Webbredaktör i tjänst: Josefin Lundh

Redaktionen:

    Telefon: +46 8 738 30 00
    Mejla: redaktionen@expressen.se

Tipsa oss:

    SMS/MMS: 71717
    Mejla: 71717@expressen.se

Kontakta oss

    Kontaktuppgifter till redaktionen
    Annonsera
    Kundtjänst
    Anmäl störande/felaktig annons
    Cookies
    Personuppgifter
    Annonsvänligt Sverige
    Bonnier News
    Jobba hos oss
    Press
    PO-anmäl Expressen

Om Expressen

    Detta är Expressen
    Expressens uppdrag
    Expressens ägare
    Expressens ledning
    Expressens historia
    Information in Arabic
    Information in English
    Information in French
    Information in German
    Information in Spanish

© AB Kvällstidningen Expressen
Getingen
MOBILVERSION TABLETVERSION WEBBVERSION

Start
Tipsa
Sport
TV
Di TV
Nöje
Val 2018
Kultur
Ledare
Debatt
Dina Pengar
GT
Kvällsposten
Krönikörer
Omtalat
Podcast
Allt om bilar
Allt om resor
Hälsoliv
Leva & bo
Allt om vin
Mitt kök
Sök
A till Ö
Blogg
Tipsa
Om Expressen
Tjänster
Väder

    Quiz



Onsdag 24 oktober 2018
·
Hem

    Förstasidan
    Ekonomi
    Vetenskap
    Kultur
    Opinion

    Hela förstasidanIntervjuLag & RättInrikesUtrikesPolitikMediaDu betalarEUGranskning

    Tipsa oss

Peter Wolodarski stäms för grovt förtal

DN utmålar fastighetsprofil som SD-anhängare kopplad till Kreml. "Artikeln är djupt kränkande."0 
Spåret: "Männen pratade inte så bra svenska"

Gruppvåldtog kvinna i Södertälje. Bara den ene döms och slipper utvisning: Påstår sig inte veta vem hans kumpan är.0 Plus
Bomber skickade till Obama och Clinton

Kom via posten. Ska vara liknande sprängladdningar som den som skickades till Soros.0 
Kraftig ökning av ihjälskjutna unga män

Trendlinjen går skarpt uppåt. Sammanlagt 37 dödsskjutningar i Sverige 2017.0 
Bostadsbubblan
Allt färre hushåll klarar höjd ränta

Var femte kan inte ens betala boränta på 4 procent. Samtidigt tror få att Riksbanken kommer höja reporäntan.0 

Reporäntan kvar på −0,50 procent. Lämnas oförändrad.0 
Gustav Fridolin hoppar av

Lämnar rikspolitiken och rollen som språkrör. 35-åringen ska fortsätta bekämpa "rasism" på fritiden istället.0 
Åkessons sambo tar över Sölvesborgs kommun

Louise Erixon uppges bli kommunstyrelsens ordförande. Bara i Hörby har SD tidigare fått den tunga posten.0 
Andra karavan på väg mot USA

Ny grupp med tusentals illegala invandrare från tredje världen. Rör sig nu norrut mot Mexiko.0 
Kvinnlig konstnär klottrade ner bassäng – döms för grov skadegörelse

Skulle bli ett "vackert konstverk". Stockholms stad fick lägga 300.000 kronor på sanering.0 
Inte förtal kalla åklagare för "negeråklagare"

Tingsrätten: "Ett mycket kränkande uttryck som givetvis inte ska användas." Men uttrycket utgör inte förtal, enligt domen.0 
Utvisas för våldtäkter på nattklubbar

Ena kvinnan våldtogs på dansgolvet. Tingsrätten gör ett undantag – men sänker syrierns straff som kompensation för den eventuella utvisningen.0 Plus
Böter för kritik mot hederskultur

57-åring döms för inlägg om muslimer. "Deras hederskultur kräver att hedern bara kan upprätthållas med våld."0 
Här är SD-kvinnan som ska styra Hörby

Cecilia Bladh in Zito blir första SD-politiker att leda en kommunstyrelse. Går inte ut ensam längre på kvällen på grund av gäng.0 
1.600 tjänster bort från Handelsbanken – trots miljardvinst

Gjorde vinst på 5.344 miljoner kronor under tredje kvartalet. Samtidigt tydligt försämrat resultat för Nordea.0 
Makaveli Lindén gripen i Frankrike

Har jagats för knivmord i Oslo. 20-åringen var frigiven efter att ha fått ett så kallat humant straff för hänsynslösa rån mot svenskar.0 
Mordet på Khashoggi
Efter mordet: "Sämsta mörkläggningen någonsin"

Donald Trump sågar saudiernas agerande. Planerar sanktioner mot ansvariga för mordet på Khashoggi.0 

Delar av Khashoggis kropp kan ha hittats. Ska ha styckats och dumpats i konsulens privata trädgård.0 
HMF på Facebook
Åtalas för hets mot folkgrupp – skrev att muslimer borde "skickas ut i rymden"

Inte ok att vilja skicka iväg alla muslimer med rymdraket. Den äldre mannen hade kommenterat en Fria Tider-artikel på Facebook.0 Plus
Orbán: Europa ska bestå av nationer – inte bli en "smältdegel"

Talade på årsdagen av Ungernrevolten mot kommunismen. Sade att Europa står inför ett nytt hot: från invandringsvurmande globalister i EU.0 
FN: Burkaförbud kränker kvinnors "mänskliga rättigheter"

FN:s kommitté för mänskliga rättigheter fördömer Frankrikes förbud mot niqab och burka. Hävdar att det "skadar" kvinnorna.0 
Sidor

    123…▶▶▶

Prenumerera på Fria Tider RSS

    Senaste nytt(aktiv flik) Plus 

    19:29 Spåret: "Männen pratade inte så bra svenska"
    18:43 Därför började fåglarna flyga
    17:17 Peter Wolodarski stäms för grovt förtal
    16:23 Den nye svensken: Belånad, högutbildad, lågpresterande
    16:01 Bomber skickade till Obama och Clinton
    15:33 Kraftig ökning av ihjälskjutna unga män
    14:38 Allt färre hushåll klarar höjd ränta
    13:15 Gustav Fridolin hoppar av
    12:57 Åkessons sambo tar över Sölvesborgs kommun
    12:36 Andra karavan på väg mot USA
    12:01 Kvinnlig konstnär klottrade ner bassäng – döms för grov skadegörelse
    11:33 Inte förtal kalla åklagare för "negeråklagare"

Nyhetsdygnet
Annons

Politik
Syriska asylsökare fick jobb – alla tröttnade efter en vecka

"De ville inte jobba heltid, sen såg jag dem aldrig mer." Företaget hyllades i media för sin integrationssatsning.0 Plus
Ledarbloggens twitterfavoriter

Den nye svensken: Belånad, högutbildad, lågpresterande

Mer än bara bostadsbubbla. Den svenska medelklassens största problem är inte lånen – utan attityden.0 
Annons
Scandalbeauties
Teknik & Vetenskap

Därför började fåglarna flyga.	Började hoppa, springa och flaxa för att spara energi.0 

Känd amerikansk forskare inte PK nog: Portas från konferens i Göteborg.	Avbokades efter protestbrev.0 

Svenska forskare kan ha hittat nyckeln till att behandla akne.	Forskargruppen "väldigt entusiastisk."0 Plus
Kontakta

Välj ditt ärende:

Redaktionens mejl
Kundservice mejl

Vi hanterar ditt ärende inom 24 timmar.
Bli skribent

Vi söker ständigt nya talanger som vill vara med och utveckla Fria Tider.

Skicka in material
Annonsera

Annonsera i Fria Tider och nå hundratusentals svenska hushåll. (tillfälligt ej tillgänglig)
Prenumerera

Vår digitala prenumeration för en krona per dag ger dig tillgång till allt material i Fria Tider och Fria Tider Plus.

Skapa en prenumeration
FT News Group OÜ, Narva mnt 5, 101 17 Tallinn. Momsreg. nr EE101654753. Dataskyddspolicy.
Drivs av Drupal



Vi sparar data i cookies, genom att använda våra tjänster godkänner du det.

All vår lokala journalistik för en krona första månaden.|

ANNONS
Regionalt

Två räddas ur havet med helikopter
Sport

Succétalangen får A-lagskontrakt
Sverige

SD-styret i Sölvesborg: "Unikt"
GP GRANSKAR
GND57Whgm3hkgjdEwE3T66LPtiQ.jpg
Kommunala bolaget vill sälja hundratals hyresrätter
2 tim Hyresgästföreningen rasar: "Allmännyttan har börjat tappa sin idé".
lc2LlXyyYKzda1hkTKCAHHrg_ag.jpg
De kan få köpa sina hyresrätter – boende osäkra på förslaget
2 tim "Ingen är intresserad av att köpa", säger Halimo Mowlid som bott i Sandeslätt i åtta år.
JUST NU
iqzDdEo_vFgMzKr79BgDp843ik0.jpg
Bomber skickade till Clintons, Obama och tidigare CIA-direktör
Jakten inledd på gärningsmännen. New Yorks borgmästare: "En terrorhandling". Bild släppt på bomben.
Nk8jMZie4zrXFup0CoUhY3cla14.jpg
"Väldigt ovanligt och oroande"
1 tim GP I WASHINGTON Händelserna kan komma att påverka mellanårsvalet, menar Britt-Marie Mattsson.
ANNONS
DZ1-G97tvDuieJKhQOwfSJGE9oM.jpg
Kvinna misstänks ha beställt bluffmisshandel
Arrangerade misshandel mot sig själv – ska ha handlat om hämnd mot två chefer.
ShJBHc3SQB_c5K5ide_q0JhoTqA.jpg
Pappan dödade sin familj – är psykiskt sjuk
Mannen sitter häktad misstänkt för tre mord.
R5-Rbt9vx9Nd9iG52uSYWzewhZs.jpg
Hängdes ut på porrsida av sitt ex
Kvinnan berättar: "Jag fick meddelandet 'Grattis, du är nu en offentlig person'."
ANNONS
Lokalfotboll
gptv direkt
c79leJWVpS_E5gzD74v3qO0Z1Is.png
Se DM-finalen mellan Lerum och Hovås Billdal
GP direktsänder U19-mötet på Valhalla.
GZajNdnlSO6XyzfYuBsHaZ2H4lk.jpg
Kompisgänget ska kröna året med DM-guld
Hovås Billdal möter Lerum i den stora finalen på Valhalla – GP direktsänder.
9Sm-n28dtN1nppmrcjlaOp4oOYo.jpg
Här är lokalfotbollens 40 mest spännande spelare
GP har listat spelarna du måste ha koll på i Göteborgsfotbollen: "Lär synas i landslagströjan och högre upp i seriesystemet".
ANNONS
ej6wR3anCia5gCNybx2gkTY0TWE.jpg
Influensavaccinet utökas – efter förra säsongens miss
Även de som inte tillhör riskgrupperna kan vaccinera sig – för att skydda andra.
k4XWtS6njfUZQuM-gSHYnl3Gars.jpg
Ida räddade liv runt Lime Rock
Månadens fyr 1911 hittades Ida av sin bror på köksgolvet i fyrbostaden.
ANNONS
NHHLj8jDBcILSRW8nKCozYSCHgo.jpg
Gustav Fridolins nya plan – bli lärare
1 tim MP:s språkrör i intervju med GP.
Arne_riks.jpg
Fridolin borde avgått under Romson-krisen
Analys Miljöpartiets underbarn slutade som en belastning för partiet.
GUSTAV+FRIDOLIN
Gustav Fridolin avgår nästa år
Lämnar uppdraget som språkrör: "Har inte alltid varit enkelt".
ANNONS
KULTUR
ZOeFvLL9-8VkzZOm74wbloefFLk.jpg
De gör amerikansk film om Broder Daniel
Se trailern: "Ett fantastiskt band med en unik historia."
Jubilerande Britney Spears tackar fansen
HIPDFVlzFeR6Zrn51Eu2Ug17t24.jpg
Halvdan Viking lånar godbitar från Ronja Rövardotter
Filmrecension Karoline Eriksson: "En rätt lyckad biofilm för hela familjen."
181024-lennononofilm-792729_se.gp_1.jpg
Lennon och Onos kärlekshistoria blir film
2 tim Konstnären Yoko Ono och John Lennons turbulenta relation dramatiseras inom kort på vita duken.
mupVFa0jsWdZVhnLI7urmvqBOLY.jpg
Harmoni och konsensus är fina grejer
43 min Kulturkrönika Men att Justin Bieber skulle vara sju gånger så stor som David Bowie? Det vägrar GP:s Jan Andersson att acceptera.
181024-eueuropasvindelra-792789_se.gp_1.jpg
Dansk ilska mot Tyskland efter skattesvindel
39 min Tyskland varnade inte andra länder för ett gigantiskt bedrägeri som drabbade skattebetalarna. Det kostade Danmark 18 miljarder kronor. Nu ska danske skatteministern prata allvar med Tyskland.
Rabattkoder Annons ∙ Drivs av Rabble
Ellos
25% rabatt på din beställning
Footish
Exklusivt 20% rabatt på ditt köp
MatHem
Exklusivt 200 kr i nykundsrabatt
ASOS
20% rabatt på designprodukter
ANNONS
SENASTE NYTT

    SPORT

    KULTUR

    GÖTEBORG

    SVERIGE/VÄRLDEN

    SPORT

    KULTUR

    GÖTEBORG

    SVERIGE/VÄRLDEN

Sport
WoX87sf6Ry_KIgB1lAIEL__6z2Q.jpg
"Verkligen ingen bra trend som har startat"
Spelarkris i Göteborg HC – fyra hjärnskakningar och endast tolv tillgängliga spelare.
F6mOSle0tLFoMCVwq631thw7wS4.jpg
14 talanger att hålla ögat på i derbyavgörandet
LISTA På lördag gör IFK Göteborg och Häcken upp om SM-guldet - GP listar lagens största talanger.
bdbkrsVjDS4pkv6RrICDjOzRewo.jpg
Siffrorna avslöjar – enorm skillnad för Blåvitt
Så stor är förändringen i IFK – jämfört med Trelleborgs-matchen och resten av säsongen.
GwTFHPmxCVE2PtM6IkzH51n5xzI.jpg
Tre GFC:are i årets sista landslagstrupp
Försvarsgeneralen saknas i Gerhardssons trupp.
y2vSZBtrcaE2Dyw8995HzFcpiXk.jpg
Provspelarens supersuccé: "Början på en dröm"
Hisingsbacka-anfallaren fick chansen i Häcken-tröjan - briljerade på Bravida Arena.
ANNONS
Zjt3nDZVLLWrRd7Ei_hShu3Apf8.jpg
Se valen som simmar inne i hamnen
"Det är otroligt häftigt att jag har fått bevittna det här"
-PVYp_tUrDwXT1ADRDcota8KJSw.jpg
Newcastlesjuka på hönsgård i Mölndal
Den smittsamma fågelsjukdomen Newcastlesjuka har upptäckts på en gård med cirka 5 000 värphöns i Mölndals kommun, söder om Göteborg.
ZX_iyN3VqHjpmT3441twABiuZiI.jpg
Nu ska tunga dumpern tas upp från 18 meters djup
Har legat på havets djup sedan i fredags – "Det blir krångligt i och med oljan".
181024-thegirlinthespiderswebembargo-789707_se.gp_1.jpg
Filmrecension: The girl in the spider's web
11 min Salander som hacker-Bond är visserligen en festlig upplevelse. Men den här versionen har alltför lite med Stieg Larsson att göra för att den där speciella Millenniumkänslan ska infinna sig.
Jobb

Göteborgs-Posten i samarbete med lokusjobb.se
tiggare_pixlad.jpg
Göteborgs stad kartlägger EU-migranter: "Blivit färre"
"En tes om att vi svenskar inte är så givmilda". Andelen migranter som tiggeri tros ha minskat.
donfhSq8VVeCidbpK_DRc4wPVUs.jpg
Hamnade öga mot öga med en av mordbrännarna
Rozbeh Aslanian berättar att han inte längre känner hat efter Backabranden.
"Jag minns allvaret, kaoset och skriken"
Branden blev början på ett missbruk: ”Förlorade tio år”
De minns branden som i går
"Jag blev vidrig efter branden"
OQNt5Wg_MVPzPVWpVKhVXF-z7Ek.jpg
"Den tjocka svarta röken letar sig ner i lungorna"
Utdrag ur överlevaren Rozbeh Aslanians bok En bättre morgondag.
77x-vYeOgT-N-wQF9IORwbRaj2Y.jpg
"Ljudet av sirener kan få mig att gråta"
Isolde har lyckats gå vidare – men 20 år efter branden ligger vissa känslor fortfarande på ytan.
qszF2h6HMTwK9OpBconHaQ30EoQ.jpg
Offren hedras 20 år efter Backabranden
5000 personer väntas närvara vid minnesceremonin.
ej6wR3anCia5gCNybx2gkTY0TWE.jpg
Influensavaccinet utökas – efter förra säsongens miss
Även de som inte tillhör riskgrupperna kan vaccinera sig – för att skydda andra.
_WM0YTkBJhfoa9eFVAoV23HynhM.jpg
Sexköparen Mats: "Som att köpa ett kilo fläsk"
Flera göteborgare i rapport när svenska sexköpare i Thailand kartlagts.
EKONOMI
h2fgtZ1pQSWvtDnFjqDX4qyWWIo.jpg
Fortsatt rakettillväxt för biobläcksföretag
Skriver ut mänsklig vävnad – tar allt fler marknader.
181024-riksbanksranta-780830_se.gp_1.jpg
Riksbanken siktar på snar räntehöjning
Riksbanken siktar på att göra den första räntehöjningen sedan 2011 i december eller februari.
stream-binary
Kraftigt vinstfall för Serneke
Men företaget ökar omsättning och order – stiger på börsen.
GEELY-G%C3%96TEBORG
Klart: Geely och Daimler startar nytt "lyx-Uber" i Kina
"Potential för att eldrivna bilar från varumärkena i Geelygruppen kan bli aktuella"
Politik
tqRCbKRq6X5_6ZIB_f67jjEuJa0.jpg
Äldst och yngst i nya kommunfullmäktige
Det skiljer 49 år mellan Demokraternas Iréne Sjöberg Lundin och Miljöpartiets Abdullahi Mohamed.
7PnzQL0FTVM8h_kfJVgwGGqS7Ik.jpg
Nya partier – helt olika åldersspann
Centerpartiet har den yngsta gruppen, Demokraterna den äldsta.
För få seniorer i riksdagen
DEBATT Andelen seniorer i valmanskåren är 27 procent och i befolkningen i sin helhet 20 procent.
QJl3_sC6ee6AefBTPFCuL4plALg.jpg
Västlänksarbetare misshandlad på jobbet
Polisanmälan inlämnad. Generaldirektören: "Nu är det nog"
stream-binary
Anställda på Västtrafik anklagas för drogförsäljning
Sex personer har fått sluta på företaget efter anklagelserna.
asSiHaf15pqYey_JBzAS82aaurI.jpg
Sängbunden man tystades med plast över munnen
Assistent avskedades: "Dessvärre var det så det gick till."
31H7WHtEUytvSAKqNQ9cLZ4UYOg.jpg
Nu byggs 500 nya bostäder på Hisingen
Ytterligare 600 bostäder rustas upp. Höjda hyror oroar hyresgästerna.

    Kundservice
    eGP
    Prenumerera
    Annonsera
    Nytta & Nöje
    Om Göteborgs-Posten
    Integritetspolicy
    Cookies

Prenumerera på GP
Följ oss på Facebook

    Ansvarig utgivare: Christofer Ahlqvist Göteborgs-Posten, Polhemsplatsen 5, 405 02 Göteborg 031-62 40 00 Lediga tjänster Regler och villkor 

Göteborgs-Posten ingår i samma mediegrupp som: Adapt Adx, Bohusläningen, Falkenbergsposten, Göteborgs-Posten, Björklövet, Hallands Nyheter, Hallandsposten, Halmstad 7 dagar, Havsbandet, Trollhättan 7 dagar, TTELA, Uddevalla 7 dagar, Varbergsposten, V-TAB, VTD, Vänersborgaren, Wallstreet Media, Strömstads Tidning

Vi har förtydligat hur vi behandlar personuppgifter och cookies.
Läs mer
Stäng
DET HÄR ÄR EN ANNONS. VIDARE TILL DAGENS NYHETER
E-DN
MER
Prenumerera
Logga in
1
Sök
Onsdag 24 okt

    NyheterEkonomiKulturSthlmSportMitt DNLedareDN DebattDN Åsikt

Prenumerera
Logga in

        Stockholm
        idag 

        kl. 20 – 02
        4°

    Luft
        81%
    Nederb.
        0,0 mm
    Vind.
        2 m/s

        Stockholm
        torsdag 25 okt

        kl. 12 – 18
        6°

    Luft
        66%
    Nederb.
        0,0 mm
    Vind.
        4 m/s

        Stockholm
        fredag 26 okt

        kl. 12 – 18
        4°

    Luft
        68%
    Nederb.
        0,0 mm
    Vind.
        3 m/s

        Stockholm
        lördag 27 okt

        kl. 12 – 18
        3°

    Luft
        59%
    Nederb.
        0,0 mm
    Vind.
        5 m/s

I samarbete med StormGeo
Visa vädret i
Bomber i USA
New York.
Foto: Kevin Hagen/AP
”Vi blir inte förvånade om vi hittar fler”
TV | TEXT
Bomber skickades till Clinton, Obama • CNN evakuerades under sändning.
Foto: Richard Drew/AP
Terrorexpert: Bra bevisläge
TV | TEXT
Den skyldige kan enligt Hans Brun vara högerextremist eller rättshaverist.
Sju misstänkta bomber – oro för fler
TV | TEXT
Alla utsatta har kopplingar till det Demokratiska partiet.
Jamal Khashoggi
Kronprins Mohammed bin Salman.
Foto: Amr Nabil/AP
Kronprinsens första uttalande: ”Avskyvärt”
För första gången kommenterar Mohammed bin Salman mordet.
CIA-chefen Gina Haspel.
Foto: Alex Brandon/AP
Uppgift: CIA-chefen hämtade bevis
Turkiska säkerhetstjänsten lämnade över ljud och video.
Donald Trump i Ovala rummet på tisdagen.
Foto: Manuel Balce Ceneta/AP
”Historiens sämsta mörkläggning”
TV | TEXT
USA president skärper tonen.
Analys
Michael Winiarski:
Därför är USA den stora förloraren
Senaste nytt

    19:31
    Sju misstänkta bomber – oro för fler
    19:16
    Terrorexpert: Bra bevisläge
    19:05
    Så ska matkedjan sänka matsvinnet i butikerna
    18:23
    Fridolin: Vi har uträttat mer än någonsin tidigare
    18:19
    Ewa Stenberg: Moderaterna har hittat ett nytt sätt att pressa C och L
    18:00
    Popduon tillbaka – med en hyllning till kvinnan

Iphone 6.
Foto: Fanni Olin Dahl/TT
Apple får böta för långsamma mobiler
Annons
INNEHÅLL FRÅN RENAULT
Här är elbilen som klarar hela resan
Senaste klippen

    19:00
    Liberalerna – det världsunika partiet
    18:46
    Live: Bomber på flera håll i USA
    18:03
    Sprängladdning hos Clinton och Obama
    16:30
    Sverigedemokraterna tar makten i Sölvesborg
    15:44
    Därför vandrar tusentals migranter mot USA

Utvalt för dig
Ekonomi
Här är de tio smartaste städerna i världen
USA:s utrikesminister Mike Pompeo och Saudiarabiens kronprins Mohammed bin Salman.
Världen
Michael Winiarski: Den stora förloraren är USA
Det 23 meter långa skeppet beskrivs som ”perfekt bevarat”.
Världen
Världens äldsta vrak upptäckt på havets botten
Donald Trump i Ovala rummet på tisdagen.
Världen
Trump om fallet Khashoggi: Historiens sämsta mörkläggning
Saga Berlin i Hägerstensbadets bassäng.
STHLM
Tingsrätten fäller konstnären Saga Berlin för grov skadegörelse
Insidan
Fördomar – därför delar vi in varandra i ”vi” och ”dom”
Centerns partiledare Annie Lööf (C), Moderaternas partiledare Ulf Kristersson (M) under en pressträff den 12 september.
Politik
Interna lobbybrevet i Centern: Släpp fram Moderaterna
Foto: IBL
Här är de tio smartaste städerna i världen
LISTA
Nordisk stad på förstaplats. • Det har städerna gemensamt.
Annons
INNEHÅLL FRÅN MITSUBISHI
Provkörd: Laddhybrid med lång räckvidd
”En riktigt bra suv – och supermiljöbil”
Axfoods vd Klas Balkow.
Foto: Anette Nantell
Så ska matkedjan sänka matsvinnet i butikerna
Axfood satsar på ett nytt lager både för butiker och e-handel.
Kulturdebatt
Foto: Stina Wirsén
”Jag gillar när män förklarar saker för mig”
DN:s Greta Thurfjell utnämner sig själv till frivillig huskvinna.
Replik
Kristina Lindquist:
Problemet är det privata perspektivet
Foto: Wojciech Strózyk/Alamy
Kommentar
”Film om polska kyrkan får topplocket att ryka”
Ledare – signerat
Gunnar Jonsson:
Trump skäms inte för skrämselpropaganda
Viktors val
Liberalerna – det världsunika partiet
Följ Dagens Nyheter i sociala medier

    Facebook187k följare
    Twitter211k följare
    Instagram66k följare

Prenumerera på nyheter

    Till våra nyhetsbrev

I augusti inledde 15-åriga Greta Thunberg, dotter till operasångerskan Malena Ernman, en skolstrejk för klimatet utanför riksdagen. Hon satt där varje dag fram till valet och strejken fortsätter varje fredag.
Foto: Mickan Palmqvist
Nytt nyhetsbrev
Klimatkollen – bästa läsningen om klimatet
Gustav Fridolin avgår
Foto: Roger Turesson
Analys
”Nu kan MP förändras till mittenparti igen”
TV | TEXT
Ewa Stenberg: Fridolin har varit ett rött skynke för de borgerliga partierna.
”Vi har uträttat mer än någonsin tidigare”
Fridolin: Största avtrycket är att ha varit med och lett MP in i regeringsställning.
Finansmarknadsminister Per Bolund (MP).
Foto: Lisa Mattisson
Bolund kan bli nytt språkrör
TV | TEXT
Finansmarknadsministern kan efterträda, enligt DN-källor
Per Gahrton.
Foto: Andreas Hillergren/TT
”Han seglade upp som en sol”
TV | TEXT
Gahrton: Efterträdaren måste stå för en liberal flyktingpolitik.
Ledare – signerat
Erik Helmerson:
”Frexit” bäddar för ett nytt politiskt landskap
Annons
INNEHÅLL FRÅN E.ON
Så mycket sparar du med solceller
Vi har räknat på genomsnittsvillan: Då har du tjänat in hela investeringen
Foto: Henrik Montgomery/TT
Klarar du orddelen i höstens högskoleprov?
QUIZ
Tusentals svenskar gjorde högskoleprovet • Testa dina kunskaper.
Regeringsbildningen
Elisabeth Svantesson under onsdagseftermiddagen.
Foto: Roger Turesson
M lägger egen budget – om ny regering dröjer
Elisabeth Svantesson: Vi vill ha ett antal reformer på plats.
Analys
Ewa Stenberg:
M har hittat ett nytt sätt att pressa C och L
Centerns partiledare Annie Lööf (C), Moderaternas partiledare Ulf Kristersson (M) under en pressträff den 12 september.
Foto: Roger Turesson
Interna brevet i C: Släpp fram M
Anser att en M-minoritetsregering är det minst dåliga.
”Oerhört”, säger Jan Björklund om att Moderaterna menar att L-ledaren kände till att Ulf Kristersson skulle publicera sitt Facebook-inlägg.
Foto: Lisa Mattisson
Björklund tiger om Löfvenmöte
Statsministern fortsätter med sina sonderingssamtal.
Norléndrama
Foto: Magnus Bard
DN Ledare 25 oktober
Talmannen måste flytta dramat till riksdagen
Moderaternas budgethot är mest teaterbuller.
DN Åsikt
Lektion på Internationella Engelska skolan i Täby norr om Stockholm.
Foto: Pontus Lundahl/TT
”Utländska lärare löser svenska lärarbristen”
SVAR
Ynnest för svenska elever att få undervisning på engelska.
”Gräddfil genom svensk byråkrati”
INSÄNDARE
Undantag ger Engelska skolan rejäla vinster.
Foto: IBL
Forskare: Så kan du bli mindre fördomsfull
Därför delar vi in varandra i ”vi” och ”dom”.
Dödsskjutningen i Segeltorp
”Först trodde jag att det var smällare”
20-årig kusin gick bredvid när den unge mannen sköts till döds.
Polisen på plats i Segeltorp efter dödsskjutningen i söndags.
Foto: Marco Blomberg
”Kan vara så att man har skjutit fel person”
Den skjutne 22-åringen var inte känd sedan tidigare av polisen.
Annons
INNEHÅLL FRÅN SAMSUNG
Slut på sladdkaos: Här är nya tv:n med en enda sladd
Foto: Alexander Mahmoud
Migrationsverket ändrar inte arbetssätt
Trots att migrationsdomstolen ifrågasätter medicinska åldersbedömningar.
Affärsman stämmer DN efter granskning
Efter en omfattande granskning om Johan Lundbergs affärskopplingar.
DN Debatt 24 oktober
SCB-statistik visar att över en miljon människor saknar en nära vän: ensamheten bär med sig stora negativa konsekvenser för samhället, skriver Jakob Forssmed (KD).
Foto: Steffen Schmidt/TT
”Ensamheten kostar samhället minst 13 miljarder per år”
DEBATT
Sverige måste sluta se ensamheten som ett individuellt problem och börja se den som det samhällsproblem den är, skriver Jakob Forssmed (KD).
Niklas Rådström och Per Wästberg.
Foto: Marcus Ericsson/TT & Fredrik Persson/TT
Akademiens besked: Ingen ny ledamot i år
Niklas Rådström knappast aktuell längre, säger Per Wästberg till DN.
Emilie Pilthammar (M) och Louise Erixon (SD) tar över styret i Sölvesborg, Blekinge.
Foto: Johan Nilsson/TT
SD-ledd allians tar över i Åkessons hemstad
TV | TEXT
Louise Erixon (SD) styr Sölvesborg i koalition med M, KD och ett lokalt parti.
Aktivister i Strasbourg.
Foto: Frederick Florin/ASP
Slut med plastbestick, sugrör och drinkpinnar
EU-parlamentet har röstat för förbud mot vissa engångsartiklar i plast.
Foto: Claudio Bresciani/TT
M petar Corazza Bildt: ”Jag är djupt besviken”
Finns inte med på M:s lista över kandidater till EU-parlamentet.
Tonårsgäng åtalas för rån och utpressning
Misstänks ha utsatt sju unga offer för misshandel och olika former av hot.
Domen mot Saga Berlin
Saga Berlin i Hägerstensbadets bassäng.
Foto: Niceguzz
Konstnär fälls för grov skadegörelse
Ska betala 280.860 i skadestånd efter graffitimålning i bassäng i Hägersten.
Kommentar
Ola Andersson:
Domen innebär inte att graffiti blir olagligt
Ledare – signerat
Amanda Sokolnicki:
Saga Berlin påminner om att känslan och juridiken (tack och lov) inte hör ihop
Charlotte Kalla.
Foto: Henrik Montgomery/TT
Charlotte Kalla om Elofsson: ”Livet är skört”
”Jag hoppas verkligen att de får tid för återhämtning och vila.”
Ett av de iögonfallande isbergen hade en kortsida med närmast exakt räta hörn...
Foto: Jeremy Harbeck/Nasa
Rätvinkligt isberg fascinerar forskare
TV | TEXT
Ser ut att ha skurits ut med en gigantisk lövsåg av någon jätte.
Arkivbild.
Foto: Björn Lindgren/TT
Polisen JO-anmäls – forslade bort tiggare
Människorättsorganisation: Polisen har överskridit sina befogenheter.
Bank rånad i Märsta
Fyra beväpnade gärningsmän rånade Nordea • Trolig flyktbil säkrad.
Räntan
Riksbanken lämnar räntebesked. Arkivbild.
Foto: Mats Andersson/TT
Riksbanken: Räntan kan höjas i december
Riksbankens ledning oenig på senaste mötet.
Kommentar
Johan Schück:
Så påverkas boräntorna av Riksbankens kommande räntehöjning
Tv & film
Serieskaparen Jed Mercurio
Foto: Magnus Hallgren
Intervju
Jed Mercurio: ”Jag är stolt över mångfalden”
Han följer upp ”Line of duty” med ännu en explosiv publiksuccé för BBC.
Richard Madden och Keeley Hawes i ”Bodyguard” som har premiär på Netflix den 24 oktober
Foto: World Productions/Netflix
Tv-recension
”Bodyguard” får en att kippa efter andan
”En överraskande konspirationsthriller”.
Spel
Sudoku
Ord på ord
Lånecyklarna dröjer i Stockholm.
Foto: Christine Olsson/TT
Inga lånecyklar i Stockholm 2019
Annons
INNEHÅLL FRÅN SKANDIA
Tjänstepension avgörande för din framtid:”Sätter guldkant på tillvaron”
Foto: Thomas Karlsson
Gör mikromotstånd på jobbet – fem enkla steg
In i det sista köpte amerikaner lotter för att försöka vinna världens största jackpot. Bilden från Des Moines i USA.
Foto: Charlie Neibergall/AP
Miljarder i vinst till amerikansk lottvinnare
Krönika
Malin Ullgren:
Allt jag läser om spädbarns ögon går rakt in i mig
Tech-bolaget Amazon kommer med rapport på torsdagen.
Foto: Mark Lennihan/AP
Upp till bevis för börsjättar i USA
Ledare - Signerat
Lisa Magnusson:
Psykologerna har fel – curlade barn klarar sig bättre
Sarah Sjöström.
Foto: Aleksandar Djorovic/TT
Sjöström nobbar VM: ”Inget svårt beslut”
Nya S60 är Volvos första modell som byggs i egen fabrik i USA. Laddbara versioner lanseras våren 2019.
Foto: Jan-Erik Berggren
Volvos nya S60 är som grädde på moset
Det 23 meter långa skeppet beskrivs som ”perfekt bevarat”.
Foto: HO/Black Sea MAP/EEF Expeditions/AFP
TV | TEXT
Världens äldsta vrak hittat på havets botten
Senaste quiz

    07:00
    Stockholmstestet vecka 43
    2018-10-22
    Vem sa vad? Grodor vi minns
    2018-10-21
    Högskoleprovet – orddelen hösten 2018
    Åke Ortmark.
    2018-10-21
    Vad minns du från kulturveckan?
    2018-10-20
    Reassurans, brio, dymling – vad betyder orden?

Hasse Brontén.
Foto: TT
Komiker sponsrar Björklövens damlag
Tre syskon som är arvtagare till Tetra Laval satsar på bolag i doftbranschen. Arkivbild.
Foto: Agnes Henriksson Fjeldstad/TT
Rausing-syskon satsar på tillverkare av dofter
Foto: DN
Stockholmstestet
Vem var skulptören bakom Evert Taube?
DN.Erbjudanden
Köp Rockytavlor med 30% rabatt
Västtrafiks mål är att 380 miljoner resor ska göras årligen 2020.
Foto: Tomas Ohlsson
Gratis resor ska locka fler att åka kollektivt
Ledare – kolumnen
Andreas Johansson Heinö:
Nationalstaten har varit det bästa och det sämsta som har hänt minoriteter
Då ställer du om klockan.
Foto: Marcus Ericsson/TT
Vintertid 2018: Då ställer du om klockan
Läs dagens Ernie
Global utveckling

    2018-10-19
    Krav på mer hållbart jordbruk efter kritik mot hybridfröer
    2018-10-17
    Klimatkrisen lyfter kvinnliga bönder i Zambia
    2018-09-27
    Debatt: Nästa regering måste satsa på hållbar utveckling

Sthlm i mitt hjärta
Ulrika By:
Hon berättade om spyor hon torkat upp
Arkivbild, mässlingsvaccin.
Foto: Magnus Hallgren
Nytt mässlingsfall i Skåne var falskt alarm
Dagens recept
Glasnudlar med mango och oxfilé
Recept från Mitt Kök

Kontakt DN.se
Livechef: Pontus Roos
Redaktör: Erik Nilson
E-post DN.se: www@dn.se
Tel. DN.se: 08-738 23 23
DN:s växel: 08-738 10 00
Pren.ärenden: 08-738 26 00

    Nyheter
        Ekonomi
        Kultur
        Sthlm
        Sport
        Sverige
        Världen
        Politik
        Vetenskap
        Familj
    Ta del av DN
        DN:s appar
        e-DN
        DN.VR
        DN i PDF-format
        Korsord
        Arkivet
        DN.Åsikt
        Nyhetsbrev
        Mitt DN
    Kundservice
        Bli prenumerant
        Kundservice
        Prenumerations­ärenden
        Kunderbjudanden
        Mitt konto
        Vanliga frågor & svar
    Om DN
        Om cookies
        Personuppgiftspolicy
        Annonsera
        Om annonser
        Anmäl störande/felaktig annons

Kontakta DN

Här hittar du information om hur du kontaktar de olika avdelningarna på DN, samt lämnar feedback på våra tjänster och produkter.
Kontakta oss
DN:s appar
Till våra appar
Följ oss i sociala medier
Få erbjudanden, tips och nyheter
Till våra nyhetsbrev
Chefredaktör och ansvarig utgivare: Peter Wolodarski | Redaktionschef: Caspar Opitz | Vd: Anders Eriksson | Chef DN.se: Anna Åberg | Redaktionell utvecklingschef: Martin Jönsson | Administrativ redaktionschef: Fredrik Björnsson | Utrikeschef: Pia Skagermark | Kulturchef: Björn Wiman | Politisk redaktör: Per Svensson
© Dagens Nyheter AB 2018

Punkten efter Dagens Nyheter har funnits med allt sedan det första numret 23 december 1864. Grundaren Rudolf Wall lär ha satt dit den med tanken att Dagens Nyheter inte bara är ett namn. Det är också en avslutad mening, ett konstaterande av vad som hänt. Därför sätter vi punkt även i vår tid.



Prova nu Erbjudande: Läs utan kostnad året ut, därefter 185 kr/mån tillsvidare. Avsluta när du vill.
Svenska Dagbladet

    Nyheter Näringsliv Kultur Ledare 

Onsdag 24 okt

    −0,34% OMX-S
    −0,85% DOW

Prenumerera Logga in
Annons
Misstänkta brevbomberna i USA
Polisen: Vitt pulver och sprängladdning i paketen
LiveVärlden 2 tim

Sprängladdningar har upptäckts i post på väg till paren Obamas och Clintons
Terrorexpert: Bra bevisläge
Världen 33 min

Clinton, Obama, Soros och CNN kan alla i ett amerikanskt sammanhang uppfattas
Läs mer om Misstänkta brevbomberna i USA 
SvD granskar åldersbedömningarna
Justitieministern: ”Utgår från att det görs korrekt”
Sverige 1 tim

Justitieminister Morgan Johansson har hittills duckat för SvD:s frågor om felaktigheter och
”Unik dom” – utlåtande om asylsökandes ålder sågas
Sverige Igår 20.00

Migrationsdomstolen ifrågasätter nu säkerheten i de medicinska åldersbedömningarna – och går emot
Läs mer om SvD granskar åldersbedömningarna 
Annons
Yoga under fullmånen med Yoga Girl
Ving 9 okt, 2018

Rachel Brathens inspirerande bilder har fått en hel värld att yoga –
Problemen med plast
”Vi borde värdera plasten som guld”
Sverige 3 min

För att minska nedskräpningen av stränder och hav har EU-parlamentet röstat fram
Första EU-spiken i kistan för engångsplasten
Världen Idag 16.06

Engångsplastens framtid är mörk
Läs mer om Problemen med plast 
Senaste nytt

    ”Vi borde värdera plasten som guld” Sverige 3 min

    Terrorexpert: Bra bevisläge Världen 33 min

    Lämna bunkern och släpp in friskt syre, Handelsbanken Kommentar 44 min

    Ett konstprojekt på djupt vatten Kommentar 44 min

    Bankchefen: ”Jag blir förbannad varenda gång” Näringsliv 44 min

Erbjudande

Läs SvD digitalt i 3 månader utan kostnad, därefter 185 kr/mån tillsvidare. Avsluta när du vill.
Prova nu
Nu spelas: Se nya Volvo S60
Här är världens vackraste bil
Annons
Självkörande bilen LIV
Annons
Detaljen som utmärker en bra samtalsterapeut
Humanova Fre, 09.19

Att arbeta som samtalsterapeut ger en möjlighet att bidra till mänskligt växande
Ingves vill höja: ”Slår mot plånboken som aldrig förr”
Näringsliv 2 tim

Minskad konsumtion och företag som har svårt att betala sina skulder. Det
Riksbanken oenig: Räntan höjs i vinter
Näringsliv Idag 09.12

En oenig Riksbank lämnade styrräntan kvar på minus 0,5 procent. Två ledamöter
[Ta bilen till jobbet – med gott samvete]
Annons
Ta bilen till jobbet – med gott samvete
E.ON

"Våra anställda är beroende av att använda bilar"
Q3-rapporter 2018
Bankchefen: ”Jag blir förbannad varenda gång”
Näringsliv 44 min

Handelsbankschefen Anders Bouvin kastar in handduken, men levererade en rapport som fick
Lämna bunkern och släpp in friskt syre, Handelsbanken
Näringsliv 44 min

Krisbanken efter kundernas flykt: ”Vi är på rätt spår”
Näringsliv Idag 08.09

Läs mer om Q3-rapporter 2018 
"Ett bålverk mot dumheten" – läs våra bästa streckare
Understrecket1918–2018

    "De senaste 100 åren har över 35 000 understreckare publicerats i SvD. Vi har valt ut 350 särskilt intressanta texter – och gjort dem fritt tillgängliga."

Utforska 100 år med Under strecket
Lokala Nyheter
Fågel orsakade störningar på Västra stambanan
Göteborg 1 tim

Nordea: Banken som rånades var kontantfri
Stockholm 3 tim

Efter 16 år av borgerligt styre: Maktskifte i Tyresö
Stockholm 3 tim

Pappan erkände mord på sin familj – är psykiskt sjuk
Göteborg Idag 12.55

Mest visade videoklippen

    ”Dags för Sverige att förklara var man står” Näringsliv Idag 07.47

    ”Riksbanken har målat in sig i ett hörn” Näringsliv Igår 12.00

    Tele2:s succé-vd: ”Det här ångrar jag” Näringsliv Igår 07.41

    Allison Kirkby: ”Investerar stort i senaste tekniken” Näringsliv Igår 14.00

    Så fixade hon skyhög avkastning i Tele2 Näringsliv Igår 06.43

Dagens tidning digitalt

onsdag 24 oktober
Läs eSvD
Kampen om regeringsmakten
Löfven riskerar mardröm i repris – fast lite värre
Sverige 2 tim

Göran Eriksson: Allianspartierna är oeniga om man ska lägga fram en gemensam budgetmotion. Men
M kan lägga egen budget: SD-stöd inget problem
Sverige Idag 15.30

Så kan Kristersson lägga en ”ända-in-i-kaklet-budget”
Sverige Mån, 21.46

Läs mer om Kampen om regeringsmakten 
Riksbankens minusränta
Höjningen kommer – så förbereder du dig
Näringsliv Idag 10.34

Annika Creutzer: Boräntorna kan bli tre gånger så höga som i dag, det är
Historiskt billigt att binda bolånen
Näringsliv Idag 15.06

Lägre boränta ska locka missnöjda kunder
Näringsliv Idag 14.04

Läs mer om Riksbankens minusränta 
Miljöpartiets framtid
”Kalles Kaviar-killen” klar favorit att leda MP
Sverige Idag 16.06

Miljöpartiets språkrör Gustav Fridolin lämnar posten nästa år. Blir det den klara
Gustav Fridolin avgår: ”Det sliter att regera”
Sverige Idag 13.02

Fridolin kom undan med det mesta
Ledare 2 tim

Läs mer om Miljöpartiets framtid 
Mest lästa i dag

    Världens längsta bro öppnar – väcker ilska Näringsliv Idag 10.17

    Världens längsta bro öppnar – möts av ovilja Näringsliv Igår 17.13

    Krisbanken efter kundernas flykt: ”Vi är på rätt spår” Näringsliv Idag 08.09

    De valde ”fel” väg – jobba mindre – och fann glädjen Näringsliv Mån, 13.00

    Ingves vill höja: ”Slår mot plånboken som aldrig förr” Näringsliv 2 tim

Var med och påverka!

Uttryck dina åsikter om reklam, media och varumärken.
Anmäl dig här
Högskoleprovet
Högskoleprovets orddel tre poäng enklare på tio år
Kultur Idag 14.45

Nivån på ordkunskap fortsätter att sjunka bland unga högskoleprovtagare, konstaterar provutvecklaren. Äldre
Vi rensar ut glosor för att vara modernast
Kultur Igår 16.10

Högskoleprovet 2018 – hur många ord klarar du?
Sverige Sön, 17.14

Läs mer om Högskoleprovet 
Mat och cancer
Dietisten som fick nog: Råd till cancersjuka sorgliga
Sverige Mån, 07.30

Efter att själv ha sett hur nära vänner och anhöriga drabbats av
Rapport: Stärkt koppling mellan fetma och cancer
Sverige Fre, 08.00

”Som att ge ex-rökare cigg efter en lungoperation”
Sverige Sön, 08.30

Läs mer om Mat och cancer 
SvD Perfect Guide
Annons Barilla
Kocktalangen avslöjar tävlingsreceptet inför VM

Konkurrensen är stenhård på Barilla Pasta World Championship i Milano. Sverige representeras
Perfect Guide
Ny studie: Så gamla blir svenskar i framtiden
Hälsa
Forskare avslöjar: Så ofta ska du egentligen duscha
Världens längsta bro öppnar – väcker ilska
Näringsliv Idag 10.17

Det går sju Öresundsbron på världens längsta bro som invigdes tisdagen den
Längsta bron motsvarar sju Öresundsbron
Näringsliv Igår 17.13

Omkomna arbetare, miljardkostnader och politiska motsättningar. När bron mellan Hongkong och den
Ett konstprojekt på djupt vatten
Kultur 44 min

Clemens Poellinger: Saga Berlins idé att skapa – och sedan sudda bort – ett
Advokaten: Berlins skadestånd orimligt högt
Kultur Idag 11.13

Graffitikonstnären Saga Berlin döms för grov skadegörelse till villkorlig dom och dagsböter
Mest delat i dag

    Gustav Fridolin avgår: ”Det sliter att regera”
    Sverige Idag 13.02

    ”Unik dom” – utlåtande om asylsökandes ålder sågas Sverige Igår 20.00

    ”Lägg ned Bromma utan att bygga ut Arlanda” Debatt Igår 21.00

    Därför behöver vi ha en ”krigsavhållande” förmåga Gäst Idag 07.15

    FN: Slöjförbud bryter mot religionsfriheten Världen Igår 19.07

SvD onlinekurser

Lär dig något nytt med Svenska Dagbladets onlinekurser.
Se mer
Bäst på tv
Jättesuccé till Netflix – går nästan inte att sluta titta på
Film Igår 09.30

Elias Björkman: Tonårshäxan Sabrina möter metoo, Daredevil möter sin nemesis och BBC möter Netflix
Mad Men-skaparen åter – med otrolig rollista
Film Tor, 10.43

Nytt drama från ”Mad men”-skaparen och en andra säsong av ”Making a
Läs mer om Bäst på tv 
Annons
Företaget som erbjuder revolutionerande glas
TopRight 11 okt, 2018

TopRight Nordic har under verksamhetsåret 2018 ökat utvecklingstakten och uppnått ett betydande
Fallet Jamal Khashoggi
Kronprinsen: "En motbjudande händelse"
Världen Idag 11.10

Alla som bär någon skuld till journalisten Jamal Khashoggis död kommer att
Uppgift: Mordet styrdes från Riyadh – via Skype
Världen Igår 07.17

Journalisten Jamal Khashoggi mördades via Skype. Mordet ska ha iscensatts från Saudiarabiens
Läs mer om Fallet Jamal Khashoggi 
Khemiri nedpetad från bästa bästsäljare-tronen
Litteratur Idag 10.00

”En stor sak att som läsare få ta del av denna historia”
Läs mer om Boktips – SvD:s boklista 
UD bekräftar: Svensk frihetsberövad i Turkiet
Sverige Idag 12.30

Svenska utrikesdepartementet (UD) bekräftar att en svensk medborgare i 45-årsåldern, hemmahörande i
Börs

    Index
    Valutor
    Råvaror
    Räntor

OMX-S, 17.33 	−0,34 %

    1 dag 1 vecka 1 månad Årsskiftet 

Nasdaq, 19.14 	−2,08 %
Nikkei, 08.15 	+0,37 %
FTSE, 17.35 	+0,11 %
DAX, 17.35 	−0,73 %
Visa fler index
Läsglädje ger kunskap

Prova SvD Junior - en riktig nyhetstidning för barn.
Erbjudande
USA:s immigrationspolitik
Därför vandrar tusentals migranter mot USA
Världen Idag 09.29

Migrantkaravanen från Centralamerika är nu uppe i över 7 000 människor. Samtidigt har
”De är helt utmattade – fortsätter ändå norrut”
Världen Idag 09.33

Strömmen av migranter från Centralamerika har vuxit till över 7 000 människor, enligt
Läs mer om USA:s immigrationspolitik 
F-kassan: Vi har stärkt rättssäkerheten
Debatt 2 tim

I vad som inte kan betraktas som något annat än kraftig kritik
”Bristande rättssäkerhet när sjukpenning nekas”
Debatt Mån, 21.00

Regeringens mål om färre sjukskrivningar har fått samma genomslag hos domstolarna som
Skjutningarna i Sverige
Så kan man få ner antalet dödsskjutningar
Sverige 56 min

26 unga män dödades i skottlossningar förra året. Det är det högsta
Skyhögt antal unga män skjutna till döds
Sverige Idag 09.13

Pengar, droger och våldsbenägna kriminella ligger bakom vågen av dödskjutningar
Läs mer om Skjutningarna i Sverige 
Uppåt på börsen trots tungt ras för Boliden
Näringsliv Idag 09.11

Stockholmsbörsen steg på onsdagen trots tunga kursfall för flera rapporterande tungviktare. OMXS-index
”Lägg ned Bromma utan att bygga ut Arlanda”
Debatt Igår 21.00

Redan 2020 bör vi kunna visa världen att Sverige blir det första
Läs mer om Bromma flygplats kvar 
Aktuella ämnen

    Q3-rapporter 2018
    Mat och cancer
    Kampen om regeringsmakten
    Riksbankens minusränta
    Miljöpartiets framtid
    Högskoleprovet
    Misstänkta brevbomberna i USA
    Problemen med plast
    SvD granskar åldersbedömningarna
    Skjutningarna i Sverige
    Visa fler aktuella ämnen

SvD Perfect Guide

Nyhetsbrevet Perfect Weekend ger dig den bästa läsningen inför helgen varje fredag.
Anmäl dig här
Uppförandekoden
Läsarna om ofog på flyget: ”Oerhört ohyfsat”
Sverige Igår 08.30

För stort handbagage, ”manspreading”, onödig stress – det finns mycket att irritera
”Alla förlorar på att stå tätt intill bagagebandet”
Sverige Fre, 13.32

Det lätt att irritationen stiger under timslånga vistelser i trånga utrymmen med
Läs mer om Uppförandekoden 
Krisen i Svenska Akademien
Här är ”nya” Svenska Akademien – stol för stol
Kultur Fre, 17.29

Vem har mest känsla för dramatik, vem har sagt att den så
”Läckor har fördröjt och stört processen länge nu”
Kultur Idag 12.30

Stol nummer 13 i Svenska Akademien kommer troligen att stå tom hela
Läs mer om Krisen i Svenska Akademien 
Kontantfritt Nordeakontor utsatt för rån
Sverige Idag 10.44

Nordeas kontantfria kontor i Märsta blev under onsdagen utsatt för ett väpnat
Svensken reser till Paris utan allmänt förflyttningsverb
Kultur Idag 15.30

Olle Josephson: Svenska språket saknar ett allmänt förflyttningsverb av den typ engelskan har i
Läs mer om Svenska språket 
”Flyktingar som inte kan utvisas bör få stanna”
Debatt Idag 15.00

För människor som varit i Sverige i många år och som inte
Läs mer om Svenskt flykting­mottagande 
För dig som är prenumerant

    Löfven riskerar mardröm i repris – fast lite värre Analys 2 tim

    Gustav Fridolin avgår: ”Det sliter att regera” Sverige Idag 13.02

    Höjningen kommer – så förbereder du dig Kommentar Idag 10.34

    Nordea-vd:ns förklaring: ”Har inte hans nummer” Näringsliv Idag 10.00

    Avfärdar uppgifter om petning: ”Jag ljuger inte” Näringsliv Idag 06.50

Vad hände idag för 100 år sedan?

Prova SvD digital och få tillgång till det digitala arkivet
Läs mer
Bli medlem i Accent
SvD Accent
295 kr Upplevelse
Adventskonsert i Blå hallen
Adventskonsert i Blå hallen
Resa
Opera och konst i Toscana
Opera och konst i Toscana
Konst
Pollux – litografi av Ernst Billgren
Pollux – litografi av Ernst Billgren
275 kr Evenemang
SvD:s Bokens dag 2018
SvD:s Bokens dag 2018
1 650 kr Kurs
Stil då och nu
Stil då och nu
250 kr Evenemang
Frukostsamtal med SvD Idagsidan
Frukostsamtal med SvD Idagsidan

Vd, chefredaktör och ansvarig utgivare: Fredric Karén

Politisk chefredaktör: Tove Lifvendahl

Redaktionschef och stf ansvarig utgivare: Maria Rimpi

Chef SvD Nyheter: Maria Sundén Jelmini

Chef SvD Näringsliv: Daniel Kederstedt

Chef SvD Kultur: Lisa Irenius

Kontakta redaktionen

    Tipsa om nyheter
    Jobba på SvD
    Annonsera i SvD
    Personuppgiftspolicy
    Cookiepolicy

Postadress Svenska Dagbladet, 105 17 Stockholm

Besök Västra Järnvägsgatan 21, Stockholm

Organisationsnummer 902004-3619

Prenumerationsärenden och e-post till kundservice

Telefon Kundväxel +46 8 618 02 20

Telefon Växel +46 8 13 50 00
Svenska Dagbladet – Sveriges kvalitetssajt för nyheter
SvD



Din data, ditt val.

Aftonbladet är en del av Schibsted Sverige som hanterar din data.

Vi skyddar din data och använder den för att anpassa tjänster, prenumerationserbjudanden och annonser till dig
Mer information
Aftonbladet
NYHETERVALETSPORTPLUSTVNÖJEMAT & DRYCKKULTURLEDAREDEBATTRESASENASTE NYTT
A-ÖOM
Här är bomben – som orsakade kaos i New York

▸ Sprängladdningar hos Obama, Clinton och mediejätte ✓ Trump fördömer händelserna
’Är en spretig samling måltavlor’

▸ Terrorforskaren om bomberna
Mångmiljardären bombhotad

PLUS
Tidigare i veckan drabbades George Soros ✓ Hatas av högern – läs dokumentet
▸ Är du på plats? Kontakta Aftonbladet
”Inget annat parti hade accepterat beteendet”

▸ Kritiken växer mot Patrick Reslow och SD
SD-höjdaren bokade lyxsvit – för familjen

▸ Var på tjänsteresa i Singapore ✓ Påstår att han var där själv
Avslöjad av Aftonbladets fotograf

PLUS
Skattebetalarna fick stå för nota på 27 000
Polisen misstänker mord efter likfyndet

▸ Polisen till NSD: ”Är otäcka grejer det här”
Kroppsdelar hittade i vattendrag

▸ Stor insats efter fynden
Kändisparet ska skilja sig

▸ ”Otroligt sorgligt det hela”
Dumpades efter sin förlossning

PLUS
Grymma dumpningar
Flopp i Dif – har nu bättre lön än Zlatan

▸ Drömkontrakt i MLS ✓ Nya lönelistan släppt
Citys profil inför – blåst av Guardiola

▸ Bjöd in släkt & vänner – men...
Spela video | 00:31
Här förnedrar han sin lagkamrat på träning

▸ Faller pladask efter Mbappés läckra dragning
Så mycket tjänar stjärnorna i SSL

PLUS
LÖNELISTA ”Är okej att vara avundsjuk” ✓ Han tjänar bäst ✓ Jämför löner – klubb för klubb
Oansvarigt att vilja fucka upp budgeten

▸ LENA MELLIN Nu är anarkin i riksdagen total
M:s besked: Redo lägga egen budget

PLUS
Svantesson: ”Då tänker vi ändå lägga en budget”
Så promenerade Maria bort 19 kg – på 8 mån

VIKTKLUBB Här är hennes kom-i-form-tips på ✓Maten ✓Motionen ✓Motivationen
▸ Kom i form med våra smarta verktyg – från 99 kr/mån
Så kunde insatsstyrkan gripa Makaveli Lindén

PLUS
Fransk polis följde mordmisstänkte svensken i realtid
20-åringen flyr från mordutredning i Norge

detta har hänt Makaveli Lindéns senaste nio dygn
”Jag tar THC, benso och kokain”

PLUS
Makaveli dömdes redan som 15-åring
ANNONS
Så enkelt kan du lära din bebis vattenvana hemma

TRYGG-HANSA Övningarna framtagna tillsammans med Therese Alshammar ✓ ”Vill förmedla den kärlek jag känner till vatten”
Om Shayan haft ett svenskt namn – hade fler rasat då?

NATALIA KAZMIERSKA Folk rycker på axlarna
Polisens teori: Shayan sköts ihjäl av misstag

PLUS
Vännerna om mordet på lärarstudenten: ”Kan inte förstå”
Spela video | 00:38
Har sparat i 13 år för galna hår-manövern

▸ Använder sin välvårdade man på ytterst udda vis
ANNONS
Halsont? Så vet du när du behöver vård

CAPIO ✓ Typiska symptom på halsfluss ✓ Så kan du få vård redan idag
Lokala nyheter
Vill du se lokala nyheter nära dig?
Juhas katt sköts med luftgevär: ”Tänk efter”

▸ Märta avlivades på plats efter att ett okänt gäng skjutit honom
Polisernas vädjan: Föräldrar, ta ansvar

▸ Har problem med buskörningar – nu de de alla föräldrar om hjälp
Hormonsjuka nekas medicin – är för dyr

PLUS
Maryam, 47, har hypotyreos: Alla mina besvär är tillbaka ✓ Läkaren: ”Förödande”
Spela video | 00:46
Krypen har snart ätit upp hela byn

▸ Invånarna tvingas fly sina hem
Ville sälja bilder av skådisens döda kropp

PLUS
Så gick det sen för ”Harry Potter”-skådisarna: ✓ Hittade kärleken ✓Sjuk
Filmen gav Trump pris - sämst skådis

PLUS
Donald Trumps 30 år i nöjesvärlden
Kärlekskarusell – i tårar hos Dr. Phil

PLUS
Allt om nya ”Making a murderer”
Collin: Fällorna när däcken köps online

PLUS
GUIDE: Tillverkaren lockar med superlåga priser – men deras vinterdäck är ett mörker...
22 vinterdäck i årets stora test

PLUS
Collin sätter
➕
-betyg ✓ De är bäst och sämst!
Stal guld ur bankfack – fyra flydde i svart lyxbil

▸ Misstänkt insiderjobb, enligt uppgifter till Aftonbladet
Polisen om jakten: ”Har hittat fordon”

▸ Rånarna fortfarande på fri fot
Vet du mer? Kontakta oss
Spela video | 00:38
Slukhålet döljer en sagolik hemlighet

▸ Häpnar när de upptäcker det fantastiska
DAGENS SPORT PÅ TV
Rekordvinnaren: ”Kollat lite bilar – och bokat resor”

▸ Anders vann 22,6 miljoner kr ✓ Tiden efter ✓ Vägrar sluta jobba
Friidrottare mördad – på parkeringplats

▸ Sköts ihjäl av sitt ex: ”Skakat om friidrottsfamiljen”
Fridolin lämnar i förtid – avgår nästa år

▸ Miljöpartiets språkrör ställer inte upp för omval
LEDARE Fridolin kommer inte försvinna
”Jag förstår hans motiv”

▸ Lövin om beslutet ✓ Möjlige efterträdaren
Därför slutar jag som språkrör

DEBATT Fridolin skriver själv om beslutet
I praktiken hade Fridolin inget val

LENA MELLIN Löpte stor risk att få sparken
Spela video | 00:37
Mardrömmen på banan – tappar kontrollen helt

▸ Se filmen på skandalen som skakar motorsporten ✓ STARKA BILDER
Spela video | 00:52
MOTOR
Når 410 km/h – då sker en förares stora skräck

▸ Här inträffar det som inte får hända på banan
LEDARE
Blåbrun budget tvingar C och L ut ur Alliansen

daniel swedin Det är inte längre Ulf Kristersson som håller i taktpinnen
Sandra, 28, ryckte ut – förlöste barn i badkar

▸ Gravida kvinnan hann inte till sjukhus ✓ Ambulanssjuksköterskan: “En lycklig stund”
Corazza Bildt rasar mot EU-petningen

▸ Riktar stenhård kritik mot Moderaterna
Moderaterna gör rejäl ommöblering i Bryssel

PLUS
Varken Fjellner eller Corazza Bildt med på listan, enligt uppgifter
Här är svenskarnas favoritskidorter i vinter

▸ Svenska klassikern ✓ "Okända" bubblaren i Pyrenéerna ✓ Ökat intresse för Italien
”Kändes lite konstigt att ta över efter Micke”

▸ Gör ”Millennium” efter Nyqvists död
Domen mot Saga Berlin säger något om vår tid

OISÍN CANTWELL Terroröverlevaren ska betala en kvarts miljon i skadestånd
Konstnär döms för grov skadegörelse

▸ Utomhusbassäng sprejades med röd färg
Testade 5:2-metoden – gick ner 28 kilo

VIKTKLUBB Så här nådde 44-årige taekwondoproffset Peter sin idealvikt
▸ Kom i form med våra smarta verktyg – från 99 kr/mån
TEKNIK
GOOGLE HOME är här – 13 saker den kan fixa!

PLUS
Betyg på smarta högtalaren  ✓ Släpps i dag!
Kalla: ”Per är en av mina stora idoler”

▸ Berättar om känslorna kring Elofssons stroke
Halfvarsson: ”Känns som man kom undan”

▸ Svensken om norska sjukstugan
Spela video | 00:31
Gör om utseendet på älskade chokladasken

▸ Så kommer den se ut nu ✓ ”Det här är stort”
”Nu blir jag förbannad, det här gillar jag inte”

▸ Komikern rasar mot nya designen
Jimmie Åkessons sambo tar över

▸ Louise Erixon ordförande för kommunstyrelse
Spela video | 00:56
Står i direktsändning när smällen kommer

▸ Nu hyllas reportern för sitt agerande
ALLSVENSKAN
Bekräftat: Stjärnan bryter sitt kontrakt

▸ Sportchefen: ”Han får själv svara på varför”
Skandalstjärnan singel – efter hånet mot exen

PLUS
Efter kärlekssemestern ✓ ”Ingen jävla aning”
Skandalkändisarnas uppgång – och fall

PLUS
Ramaskri efter nakenvideo ✓ Barnstjärnan blev alkoholist
Paniken när piloten inser stora misstaget

AUTENTISKT LJUD
PLUS
Hör skräcken innan kraschen där 228 dog – tre svenskar ombord
Ta fram din mössa – nu kommer snön

▸ SMHI: Hårda vindbyar, regnskurar och snöbyar
Så blir vädret för dig

prognos för hela landet
Experter: Så blir framtidens vintrar

PLUS
✓ Snökanoner ✓ Extremkyla
Björklund i nytt möte med Löfven

▸ L-ledaren: ”Jag kommenterar inte innehållet”
KD vill lägga fram gemensam budget

▸ Ebba Busch Thor: ”Bör gå fram med en alliansbudget”
En nyckelperson för Löfven

PLUS
Planen: Locka till sig Björklund
Busch Thor går som en raket – ökat förtroende

aftonbladet/inizo Fördubblat förtroende i ny mätning
Räntan kvar – på rekordlåga nivån

▸ Riksbankens besked ✓ Då väntas höjningen
”Jag oroar mig inte för räntan”

PLUS
Sex svenskar berättar om sina bolån
Spela video | 08:56
STOPPA TJUVEN
Bedragarens fräcka kupp med din nota

▸ Varnar för krogknepet – kan kosta tusentals kronor om du drabbas ✓ ”Världens enklaste brott”
Testar smärtsam metod för att sova

PLUS
Sex svenskar berättar: ”Somnar efter någon minut” ✓ Har en egen rytm
Det händer när du sover för lite

▸ GRAFIK ✓ Hjärtat ✓ Hjärnan ✓ Vikten
Expertens 25 tips för bättre sömn

PLUS
Tiderna ✓ Maten ✓ Sovrummet
Rekordbygget i Kina – inspireras av isberg

▸ Världens största skidanläggning inomhus
Släpper skiva om fruns död: ”Blev som terapi”

▸ Dog i cancer ✓ ”Tvungen att leva i nuet”
Rekordvinsten i USA: Över 14 miljarder kr

▸ Aldrig tidigare har vinstsumman varit så hög
CHAMPIONS LEAGUE
Ronaldos agerande mot planstormaren

▸ Ordningsvakter försökte mota bort supportern
Mourinho sågas: ”Pinsamt att se”

▸ Stenhårda kritiken efter förlusten
”Lindelöf bäst på planen i United”

▸ Hyllas stort – trots förlusten
KULTUR
De sista vittnena ger en viktig påminnelse

Ulrika Stahre Förintelsen är bara en generation bakom oss
’Suddens’ talang jagar tredje raka

▸ Tränaren: ”Då är det en bra vinstchans”
Spiken: ”De får jaga förgäves”

PLUS
V86 I SISTA STUND Expertens analys och tips i jakten på 12 miljoner ✓ Tränarnas ord
V86-tipset: ”Ner i klass – en av fyra spikar”

▸ Expertens guide lopp för lopp ✓ Systemförslagen
Fräcka Filippinerna – vårt senaste paradis

PLUS
32 sidor: 250 tips! ✓ Öarna ✓ Stränderna ✓ Maten ✓ Så billigt är det
Maxa resan – ladda ner en guide

▸ Här är ALLA våra reseguider ✓ Nästan 200!
LEDARE
Fridolin kommer inte att försvinna

INGVAR PERSSON Miljöpartiet har ingen väg tillbaka
DEBATT
EU-politikerna berikar sig på vår bekostnad

▸ Debattören: Vi måste bli bättre på att granska hur våra skattepengar används
KULTUR
Nerdragen i skiten – städning skapar konflikt

BOK Lidija Praizovic läser om låg status och omsorg
OM AFTONBLADET

Tjänstgörande redaktörer: Matilda Andersson och Sebastian Laneby
Chefredaktör, vd och ansvarig utgivare: Lena K Samuelsson
Stf ansvarig utgivare: Lena Mellin
Redaktionschefer: Karin Schmidt Hellsing, Michael Poromaa, Lotta Folcker
Tipsa oss: MMS/SMS 71 000. Mejl: tipsa@aftonbladet.se
Support: Kontakta kundtjänst Mejl: support@aftonbladet.se
Användarvillkor Personuppgiftspolicy Cookiepolicy
OM AFTONBLADET
BEST OF
Mystiska speglingen i rymd-Teslans ruta

▸ Vad är det som skymtar på filmen?
Senaste nytt
19:41 SAMHÄLLE
Kritiken växer mot SD-politikern: ”Inget annat parti hade accepterat detta”
19:40 NYHETER
Malmö får 18 miljoner från SFI-anordnare
19:25 NYHETER
Kaoset på sjukhuset fick sjuksköterskan Victoria, 24, att säga upp sig
19:10 NYHETER
Terrorexpert: Bra bevisläge
18:48 NYHETER
Så kan man få ner antalet dödsskjutningar
VISA FLER
Knepet: Så får du råd att sluta jobba vid 61

PLUS
Ekonomen: ”Jag gör det själv”
ALLSVENSKAN
Tvingas be om ursäkt efter sexistiska orden

▸ ÖFK-anställde: ”Nu tar vi stjärten på henne”
Så tar du fina bilder till sociala plattformar

▸ Influensers om bästa knepen
Superbjässen som dödade allt i havet

PLUS
Aktuell på bio – men hur mycket är fejk? ✓ Experter om hajarnas haj
Så blev Nina av med hela 32 mammakilon

VIKTKLUBB Här är hennes bästa tips på hur du kan ✓Äta ✓Träna ✓Motivera dig
Så enkelt gör du din egen ingefärs-shot

▸ Boosta immunförsvaret med nyttig ingefära
Mest sett
16:47
Sprängladdningar riktade mot Obamas och Clintons hem
15:41
Lena: "Det här är löjligt"
18 oktober
Han har 130 cm långt hår - väljer att göra så här
22 oktober
Otäcka bilderna på kraschen – tappar all kontroll
16:25
Zinat Pirzadeh och Idol-Knut Berggren skiljer sig
Stort test: Så bra är nya veganska ostarna

▸ #ABMORGON Panelen smakar och bedömer
15 år med Plus: ”Därför gick vi med”

▸ Följ med bakom kulisserna på Sveriges största tidning
Senaste kolumner
LENA MELLIN
> Nu är anarkin i riksdagen total
NATALIA KAZMIERSKA
> Så blir ännu en ung man en siffra i mordstatistiken
OISIN CANTWELL
> Domen mot Saga Berlin säger något om vår tid
PETER KADHAMMAR
PLUS
Har Sverige blivit en nation full av svin?
WOLFGANG HANSSON
> Trump hjälper sin värsta fiende
”Populära spelet är olämpligt för barn”

▸ Katrin Zytomierska rasade mot Fortnite i live-tv
Den kan få underlivet att växa ihop

PLUS
Misstas ofta för svamp ✓ Symptom
Förre AIK-spelaren: ”Det var ett skämt”

▸ Vittne berättar: ”Var en ofattbar känsla”
Älskade Phuket – 175 heta tips i superguide

PLUS
Nya favoriter, gömda stränder och myskrogar
STOPPA TJUVEN
Miss med cykeln kan göra att tjuven slår till

▸ Varnar för supertabben: ”Blir lätt byte”
Systembolaget sålde lyxsprit till superpris

PLUS
Whiskyfantaster drog vinstlott ✓ Över 40 000 kronor i rabatt per flaska
Så hittar du rätt på fina Gran Canaria

PLUS
135 tips ✓ Mat, stränder, utflykter
STOPPA TJUVEN
Din swish-tabbe får bedragaren att jubla

▸ Anar inget – får pengarna stulna: ”Jättevanligt”
Joel knäckte världens hemligaste utmaning

PLUS
Svensken gjorde det "omöjliga" ✓ Så löste han geni-pusslet
Dietisten: Så går du ner 8 kilo – till jul

▸ Läs Söndag digitalt med Plus Premium
MOBILTELEFONER
Sämsta telefonen – för animojis

PLUS
TEST av IPHONE XS och XS Max
7 enkla knep som håller barnen friska

PLUS
Förskolan som minskat sjukdagar med 40% ✓ Så gjorde de
Därför är inte BMI ett helt tillförlitligt mått

VIKTKLUBB ”Ger inte hela sanningen”, menar överläkare Uddén Hemmingsson
RESEGUIDE
New York – 205 tips med alla nya måsten!

PLUS
34 budgettips! ✓ Mat, barer & shopping!
Brödet som minskar risken för diabetes

PLUS
Nya rön: Mängdens betydelse
Bytte drömjobbet – mot drömlivet

PLUS
Johanna, 36, kämpade med stark ångest ✓ Delar 5 tips för ett lyckligare liv
Så mycket polar-is kostar din semester

▸ Thailandsresan en av bovarna bakom globala uppvärmningen
Schlagerstjärnor tar hjälp av Viktklubb

VIKTKLUBB Här är deltagarna i "Kom i form på 90 dagar" – se intervjun HÄR
Laga grönsaksbiffar med halloumi

▸ Snabbt och enkelt recept
Här läser du alla våra magasin och bilagor

▸ Med Plus Premium får du magasinen digitalt
Så lagar du godaste laxpastan

▸ Härligt, krämig laxsås ✓ Recept
Fem saker du behöver veta om vintertid

▸ Om en vecka ställer vi om tiden
Njut av en fransk fisksoppsgryta

▸ Bästa smakerna med saffran och tomat ✓ Recept
Här är fyra av Paolos godaste recept

▸ Magna va’! - Hugg i och ät! ✓ Härliga middagstips
Succé med kyckling och jordnötsås

▸ Middagstips som barnen gillar
WUMO
Nya raffiga strippar från Wumo här

▸ BILDEXTRA Missa inte – se senaste Wumo-serien här
Andra läser
15:22 NYHETER
Uppgifter: Bomb hittad hemma hos Bill och Hillary Clinton
i går 22:12 NYHETER
Dödsdömde Kim Eriksson Sirawan på väg hem från Thailand
10:23 NYHETER
Uppgifter: Bankrån mot Nordea i Märsta
06:24 SAMHÄLLE
Nya uppgifter om lyxresan: SD-höjdaren bokade lyxhotell för sin familj
12:46 NYHETER
Uppgifter: Kroppsdelar hittade i vattendrag
ANNONS
AFTONBLADET RABATTKODER
Travel Bird kampanj

TRAVELBIRD Få 120 kr rabatt vid köp för minst 1000 kr!
Apotek Hjärtat rabattkoder

APOTEK HJÄRTAT Få 8% rabatt på ditt köp!
Tretti.se kampanjkod

TRETTI.SE 30% rabatt på utvalda varor!
Hotels.com rabattkod

HOTELS.COM Få 10% rabatt på hotell!
Nelly rabattkoder

NELLY 10% EXTRA rabatt på sista storlekarna!



Vi har förtydligat vår personuppgiftspolicy. Vill du veta mer om hur vi hanterar personuppgifter och cookies - läs mer här.
Sydsvenskan
Logga in
LiveSprängladdningar i USA
Sprängladdningar i USA
Direktrapport: Misstänkta sprängladdningar har skickats till Barack Obama, Hillary Clinton och CNN
Vi direktrapporterar om händelseutvecklingen.
Världen
Terrorexpert: Bra bevisläge
Världen
Sprängladdningar hos Clinton och Obama
Fotboll: MFF i Europa League
Rösler: ”En vinst skulle minska trycket att vi måste vinna allt hemma”
MFF-tränaren menar att matchen är avgörande i gruppen.
TV: MFF på plats i Sarpsborg – både Vindheim och ”AC” med
Här ska 600 supportrar sjunga fram MFF mot Sarpsborg
Lagkaptenen: ”Sarpsborg är som Pippi Långstrump”
Malmö
Polis körde på fotgängare och trafikljus på Amiralsgatan
Fotgängaren och polispatrullen förda till sjukhus.
Sverige
Ulf Kristersson ryter till mot partivänner i Skåne som trotsar SD-förbudet
Policyn att aldrig samarbeta med SD ligger fast.
Senaste nytt

    Amerikansk duo gör Broder Daniel-dokumentär
    3 minuter sedan
    Malmö får 18 miljoner från SFI-anordnare
    5 minuter sedan
    Vindheim: ”Visa vem som är bäst i Skandinavien”
    26 minuter sedan
    Terrorexpert: Bra bevisläge
    34 minuter sedan
    Noel Gallagher satsar på 70-tals disko
    40 minuter sedan
    Dansk ilska mot Tyskland efter skattesvindel
    42 minuter sedan
    Rösler: ”En vinst skulle minska trycket att vi måste vinna allt hemma”
    54 minuter sedan

Hela nyhetsdygnet

Obegränsad tillgång till allt premiuminnehåll på sydsvenskan.se, nyhetsbrev och erbjudanden. Ingen bindningstid – säg upp enkelt på nätet.
Åsikter
En skorrande vägg av bastoner gjorde det nästan omöjligt att höra sången
Jeanette Karlsson klagar på ljudet vid konsert och får svar från den lokale arrangören.
MFF
Vindheim: ”Visa vem som är bäst i Skandinavien”
MFF:s ytterback tillbaka i Norge för att göra avtryck.
Jamal Khashoggis död
Kronprinsen: "En motbjudande händelse"
Alla som bär någon skuld till journalisten Jamal Khashoggis död kommer att straffas…
Har mördarna klantat sig med flit?
Köpcentret Entré
Parkour, klätterväggar och virtual reality – så blir Entrés nya actioncenter
Den 26 oktober öppnar 4 000 kvadratmeter stora Extremezone på köpcentret.
Han har gett Malmö en ny entré och flyttat trafiken
Det digitala pojkrummet
Fler killar tittar på porr dagligen – men mer personligt att få nakenbilder på Snapchat
”Det är härligare att få bilder från riktiga tjejer”.
Vänskap på ålderns höst
Vännerna försvann – nu söker pensionärerna nya via nätet
Marika Renström och Christin Johansson letar efter nya vänner på äldre dar.
Vänner för livet – Gretas och Ronnys vänskap har varat i mer än sjuttio år
8till5
Skånska elbilen Unitis första fabrik hamnar i Storbritannien
Landskrona kan få produktion – men utmanas av Trollhättan.
Sfi-fusket
Malmö får ytterligare 18 miljoner kronor efter SFI-fusket
Nu är det klart. Utbildningsföretaget Astar betalar tillbaka 18 miljoner kronor till…
Malmö stad betalade 100 miljoner till sfi-fuskare
Nya mensskydd
Hon efterlyser bättre mensskydd – utvecklar själv en ny produkt
Lundastudenten Ingrid Odlén: ”Jag är inte ensam om att känna som jag gör”
Malmöinitiativ ska hjälpa it-bolag att anställa fler kvinnor
Nystartad rekryteringstjänst vill förändra den mansdominerade branschen.
850 får gå från försvarskoncernen Saab
HIF:s förre klubbdirektör laddar om med nytt toppjobb

    Heidi Avellan
    Kristersson talar klarspråk – inför döva öron.
    Kävlinge
    Läsartext: Bryr du dig om dina barn ställer du dig bakom legalisering av narkotika

Lediga jobb

    Har du en dröm om att bli egen företagare så har vi en unik…
    Veteranpoolen
    Platschef
    Peab
    Trafik- och samhällsplanerare? Välkommen till team Öresund!
    ÅF

Fler jobb

    Kultur
    Konst som kommer undan
    Huvudledare
    Valet är över. Nu går Sverige in i valtider.

Sverige
Corazza Bildt: Jag har känt mig utesluten
Anna Maria Corazza Bildt (M) var helt oförberedd på beskedet att hon inte finns med på…
Dygnet runt
Tre hotell på samma Malmögata bland Sveriges 100 bästa
White Guide presenterar sin första hotellguide i december.
Valresultat Lund 2018
Enbart män i toppen på Lundapolitiken – för första gången sedan 1982
Helmanliga presidier i både kommunstyrelsen och kommunfullmäktige i Lund.
Hans-Olof Andersson fortsätter som SD-topp
Skjutningar i Malmö 2018
Så kan man få ner antalet dödsskjutningar
26 unga män dödades i skottlossningar förra året.
Vellinge
Gessie villastad populär bostadsort bland danskar
Lugnet och pendlingsavståndet till Köpenhamn har lockat många.
Signerat
Mats Skogkär: Sverige stöttar tortyr.
Det årliga svenska biståndet till Palestina uppgår till drygt 800 miljoner kronor.
Skåne
Åtalad för Glumslövskokainet försatt på fri fot
Släpptes av tingsrätten efter rättegången.
Ingen känns vid Glumslövskokainet – åtalade förnekar allt
300 kilo rödfärgat kokain skickades från Colombia till Glumslöv
Lomma
Ny Kulturfest i Lomma utlovas efter helgens succé
Flera av aktiviteterna fullsmockade med besökare.
Lund
P-värdar pratade parkering med Lundaborna
”Alla har läst Alfons Åberg och säger: Jag ska bara... ”
Ishockey: SHL 2018/19
SHL-veteran på väg in i Redhawks: ”Tuff defensiv back”
Malmö har laddat batterierna. Ny back kan göra debut redan på torsdag.
Sylvegård allt närmare JVM: ”Det vill jag över allt annat”
Val 2018
M pressar Alliansen i budgetstriden
Moderaterna vill att Alliansen lägger fram ett gemensamt budgetförslag, som sannolikt…
SD-styret i Sölvesborg: "Unikt"
Nord & Francke
Podden avsnitt 62: Ingen älskar en pedant
Städning är ett ständigt aktuellt ämne, även intimt förknippat med skam och skuld.
Minusränta
Lägre boränta ska locka missnöjda kunder
Missnöjda, flyende kunder lockas kvar med sänkta boräntor. Men det biter inte riktigt…
Malmö
300 nya jobb ska hjälpa till att göra Malmö renare
Städ- och trygghetspatruller ska få fler arbetslösa i jobb.
Med andra ord
Läsarbrev: "Förstärka bilden av Ryssland som hotet."
Om ryska hotbilder, jämförelser mellan SD och V, och om kvinnors plats i kyrkan.
Malmö
Påkörd person på Scheelegatan
En person har blivit påkörd på Scheelegatan under onsdagseftermiddagen.
Skåne
Nazist frias från nya brottsmisstankar: kränkte åklagare, men straffas inte
Oenig tingsrätt friar nazisten Andreas Karlsson. Domaren: snarare han som "förtjänar…
Åsikter
Är järnåldersföremål viktigare än ungdomar?
Märta Råberg: Ensamkommande måste ha tak över huvudet.
Kampen mot plasten
Under ytan finns de stora plastproblemen
Visst är det bra med plastförbud – men det är bara att skrapa på ytan när det gäller…
Mikroplaster för första gången påvisade i människor
Hamburgerkedjorna söker efter plastalternativ
Dygnet runt
Tre vinstchanser för Malmö på Stellagalan
Tre av Malmös starkaste kvinnliga restaurangprofiler kan vinna pris i februari.

    Minusränta
    Tio frågor och svar om reporäntan – så funkar den
    Handboll: Euro Cup
    Stjärnan om comebacken: ”Själv jätteöverraskad att jag är här”
    Skåne
    Deras pappa dog i lastbilskrocken i Ängelholm
    Lomma
    Hon lämnade Egypten för att kunna vara självständig – firar 10 år i Sverige
    Kultur
    ”Hon var kontroversiell och brydde sig inte om att vara omtyckt. Hon levererade sanningar”
    Vänskap på ålderns höst
    Värdefullt för äldre att ha ett större socialt nätverk
    Lomma
    Arbetsmiljöverket kräver åtgärder efter misshandel av lärare

Gå till toppen
Följ oss

Nyhetstips

    Bästa nyhetstips eller nyhetsbild vinner 5000 kronor

Tipsa

    040-71234
    SMS 71234
    71234@sydsvenskan.se

Kundservice

    Kundwebb
    040-93 41 00

Kontakt

    Växel: 040-28 12 00
    Kontakta Sydsvenskan
    Chefredaktör och ansvarig utgivare: Pia Rehnquist
    Stf ansvarig utgivare: Jonas Kanje
    Politisk chefredaktör och ansvarig för Opinion: Heidi Avellan
    Chef Sydsvenskan.se: Mattias Pehrsson

Prenumeration och Annons

    Kundservice
    E-tidning
    Stjärnklubb
    Shoppia
    Prenumerera
    Annonsera
    Om Cookies
    Lämna annonsmaterial

    Anmäl annons
    annonsvanligtsverige.se


